在座許多人都有機會可以確保很多人看到 。
他們只是站在一旁 , 過度地理毛 。
這棟建築在市中心 , 很可能成為我們未來農夫市場的地點 , 現在變成了教室 。
數百人遭到殺害 , 十萬人以上流離失所 , 包括許多逃到烏茲別克的烏茲別克人 ,
這張紙上是我從我的拉科塔朋友和家人身上學到的歷史 。
美國人對土地所有權的夢想最後變成了把保留區分開來的一個聰明方法 , 直到完全不剩 。
為了這個所謂的 「 戰鬥 」 , 有20個國會榮譽勳章是頒給第7騎兵團 。
對於任何公司而言 , 要接手似乎太可怕、太危險了 。
當我在《時代》雜誌的首頁看到這個現象時 , 我心想: 「 太好了 , 終於我可以體會到一些事了 。
當然 , 數學對此非常有影響力 。
所以我們最好確定-順帶一提 , 他們甚至沒有樂趣的去做 , 大部分的去做 , 這樣我們最好確保我們知道為什麼要這麼做 , 且它有真正的目的 。
這是一種無條件接受的行為 , 是他從來沒有擁有的 。
我25歲時離開了 , 去了峇里島 , 在那裡我遇見了我那不可思議的太太cynthia , 在一起超過20年 , 我們一起打造了驚人的珠寶事業 。
我們必須教導孩子們 , 世界不是不可分割的 ,
這些年輕的女士正生活在水稻文化中 , 但他們知道一些很少人知道的事 , 在水稻文化中 ,
當地的峇里島當地婦女用木屑燒爐煮食物用的是只有她們祖母才知道的秘密
所以我們一直在建議我們要麼修改 「 世界遺產協會 」 , 以便它能採用並強化對這些世界遺產的普遍保護措施 , 不然我們就得改變名字 , 稱它為 「 半世界遺產協會 」 。
一個重量級的拳擊手直接打在臉上:58克 。
我們缺少了戰爭的另一面
所以 , 我們有公司、非營利組織和慈善團體 , 也有員工或志工這一類的團體 。
如果你在穿越早期的那些人時被打擾 , 如果有人在床上輕撫你 , 或是有聲音 , 或發生什麼事 , 你不會隨便挑起你離開的地方 。
只是靜默 , 就這樣 。
這就是我們如何處理資訊 。
為此 , 他被這個系統稱為瘋狂 。
而在這裡 , 它是如此的遙遠 。
所以從這個角度來看 , 他是中東的象徵性第三方 。
當我回想起童年時 , 我在芝加哥出生後花的不錯一部分 , 我在歐洲花了不少錢 。
這比我們現在吃的幾種哺乳動物還多 , 像是牛、豬 , 或羊 。
大量生產 , 每年在秘魯的加利群島 , 生產150到180公噸 , 這可是大事業 。
還有轉化因素
所以這是相當可觀的 。
至少我們的英雄老鼠也救了很多生命
和他們周遭發生的事
不是真的很酷或是很流行的東西 , 只是坐在那 , 然後在二手商店腐爛 。
沒有任何一個細胞是有意識的 ; 沒有一個細胞知道你是誰 , 或關心你 。
大腦只會讓你覺得它有細節 。
所以我投入馬鈴薯 , 投入牛奶 , 投注心力在綠花椰上 , 全都是非常重要的事 。
問題一直是我們學到的東西 。
非常感謝 。
基本上 , 這就是我們現在的樣子 ; 我們只是人類 , 但我們都有自己獨特的小聲音色彩 , 正如以前那樣 , 組成這些非凡的性格、角色、興趣和事物 。
但同時 , 有些東西是很直接的扭曲的 , 我們真的需要開始挑戰 , 看著它 , 並真正進入解構的過程 , 重新定義 , 我們所知的 「 男子氣概 」 。
至於其他人 , 我們就像從兩歲開始做愛一樣 。
這種恐懼 , 走出男人的盒子 , 完全把我包圍住 。
9點到11點 , 每個囚犯都進入教育課程跟他們認為會把我關在酒吧後面一樣多然後事情會被遺忘 。
我和任何人一樣在讀有關經濟衰退的頭條新聞時 , 我開始注意到衰退對男性的影響 , 遠遠超過對女性的影響 。
因為我正在寫一本有關這一切的書 , 我仍在深入研究 , 所以我沒有答案 。
讓我們考慮一下這實際上的意思 。
離開飛機 , 結果發現你在尼泊爾跋涉 。
所以這對我來說比較有趣 , 還有她的髮型 。
基本上嘗試去解讀那些短暫出現的電流活動也就是神經元彼此溝通的方法這些短暫的突破如何使我們形成新的記憶 , 或原本沒有
現在 , 把時間快轉到這個常規的運動方案中一年半 , 我注意到一些真的讓我坐下來注意到的事 。
換句話說 , 這裡發生的是swaptree解決了我公司攜帶的糖分急速問題經濟學家稱之為 " 渴望的巧合 " 在大約60秒的時間內
在他們成長過程中分享檔案、電玩、知識
現在這些系統都需要一定程度的信任這運作的基石就是名聲
現在把我的話做記號 , 只有在我們能夠進行類似google的搜尋 , 並且看到我們信譽資本的累積圖片之前 。
南非剛推出一些獅子骨頭到市場上 ,
代表奧林匹克運動員彼此訓練的方式
謝謝 。
目前 , 加州有20%的能源消耗是用在南加州大部份的水上 。
我可以告訴各位的事:它很普遍 , 我們都有 。
她說: 「 你好嗎 ? 」
我不想去感受這些 。
所以 , 我們提供老師紅利 , 如果孩子能教出成績 , 在這些用來評估學校體制品質的大考試成績的考試成績中給老師紅利 。
亞里斯多德說: 「 哈 , 他們很感激有時候要設計圓柱 , 你需要彎曲規則 。 」
所以這就是一個例子 , 在實踐中智慧的兩種 , 以及被規則推翻的智慧 , 當然 , 都是為了讓事情更好 。
為什麼這個想法會傳播出去 ?
現在則是某種睡眠不足一律 。
我們必須想出一個科學實驗
同樣地 , 我們也把音樂家帶進掃描儀 , 讓他們記住這段旋律 , 接著讓另一位音樂家在控制室裡前後交換 , 互動進行 。
這是我們目前的偵測器 。
然後讓偵測器傳送圖像到電腦
一切都很神奇 。 只是有好多事情可以樂在其中 。 」
這些是鋼、米可、塑膠、銅和尼克爾 。
我認為它與人們之間的任何問題都有關 。
男人不屬於這裡 , 這很明顯 。
我們希望我們的嬰兒六個月大時能夠閱讀 。
他們發現 , 即使有微量的石油和擴散劑 , 對浮游植物也可能有高毒性 , 這對我們來說是非常壞的消息 , 因為有太多的生命依賴於它 。
我們能不能拿到2度、3度 , 或者說目前正在攝氏4度的地方 ? 」
還有另一個同樣重要的問題 , 同樣重要的是大自然如何培育出同樣的天性 , 如此有恢復力 , 以至於我們從未在她豐富的環境中製造過一次牙齒 。
「 墨西哥灣是一個非常大的海洋 ,
不幸的是 , 這項評估實在太樂觀了 。
就像在某個口語的順序裡 , 他把我對生命、醫學和孔子的看法導引出來 。
如果你雇用一個行銷經理 , 請他們規劃一個新產品的發起活動 。
校長邀請我父母一起開會 , 問我母親 , 她們是否在出生時就有併發症 , 建議我去見一位學校心理學家 。
這很糟糕 , 這油在水裡 。
所以 , 如果我們想要製造出的機器人能夠表現得更好 , 且能和我們在社會上更好的連結 , 也許我們應該要去研究在戲劇性藝術中出現的人工情緒和人格特質 。
數據:哈囉 , tedwomen
這是中國人對 " 國家 " 的觀點和我們的觀點截然不同
但我想說 , 最重要的是 , 對這個世界而言 , 一個大成就的正面意義 。
因為我們知道
我們有驚人的天線 。
我們首先達到目標
能做出一些受過教育的猜測 。
我很高興他能夠談這件事 ; 感覺好像他真的懂了 。
槍聲響起 , 我的意思是 , 她根本不是處於劣勢 , 像是處於劣勢 。
但當我說 「 按我們的社會按鈕 」 時 , 是什麼意思 ?
chriswadll:felicebell和jennifermurphy要從她們的戲劇 " 其他女性 " 中取材 , 這首曲子是由monical.williams創造和導演 , 所以請歡迎福爾切.貝爾和珍妮佛.murphy 。
你一定會願意輸
而當我聽到我不喜歡的音樂時 , 我試著讓它變得更好 。
當我們看到它時 , 我們就能認出它 , 它能改變我們對於什麼是可行的、什麼是可能的看法 。
在acumen基金 , 我們用慈善資源投資所謂的 「 耐心資本 」 , 會投資給視窮人而不是被動的慈善機構 , 而是全身心的變革推動者 , 他們想解決自己的問題並做出自己的決定 。
他們把它弄得很性感、很新鮮 。
在全美各地都有這個絕佳的機會:大約佔21%的空置商業和工業空間 。
我選擇呈現這個sue檔案的看法因為它顯示出她的下顎jurp向前傾斜並且下嘴唇向前傾斜
我們會很不舒服 。
所以在我們的軍備裡面有那個工具是非常有價值的 。
我們仍然沒有治癒足夠的病人--這是最容易治癒的癌症 。
人工智慧 , 沒錯 。
在座的很多人可能活不下去 , 如果醫生沒有這樣做的話 。
所以那天晚上 , 我把我所有的東西打包進袋子裡 , 走進我父親的房間 , 告訴他: 「 明天早上 , 公車要進來了 ,
我們從惡棍形象 , 被媒體偷竊、曲解 , 現在 , 他很驕傲地掌控自己的形象 。
比如 , 2008年六月 , 我在巴黎看電視 , 接著 , 我聽到了在里約熱內盧發生的一件可怕的事 , 巴西第一個貧民區叫做providencia 。
都連結到被殺害的那三個孩子 。
所以 , 我們要如何知道這個計畫 ?
革命正在發生 。
有很多人的國家都是這樣
在傳統的教室裡 , 有作業、講課、作業、課程 , 然後有快照考試 。
你們現在就可以上這個網站了 , 完全免費 , 沒有要試著賣東西 。
沒理由你不能在同一間教室以外的同儕教導
史:當然 。 我建議在座的各位這樣做 。
而這是當時重要的故事 。
所以你聽到我鼓勵他 , 意識到發生了什麼事 , 然後神奇的事發生了 。
從這麼多與政治人物接觸的經驗我可以告訴你 , 他們都是某種情緒怪胎
經過他的苦難 , hofstadter理解我們有多麼深刻的干預
實際上不夠大規模
你聽到的聲音是:每次它靠近時 , 黑洞就敲擊上太空 。
我漸漸了解 , 有時 , 只要一個新鮮的觀點 , 一個新技能組合 , 就能讓條件合適 , 讓一件值得注意的事發生 。
在那段時間裡 , 有些現代科技真的轉變了實地生物學家做研究的方式 。
我有三個小孫子 , 當這些學生在高中或大學對我說時 , 他們會說: 「 我們很生氣 。 」 或是 「 我們很絕望 , 因為我們覺得你們已經妥協了我們的未來 , 而且我們對此無能為力 。 」
有時 , 我在詩的結尾 , 回頭看 , 然後說: 「 喔 , 這就是這一切的目的 。 」 有時候 , 我在詩的結尾時 , 什麼都沒解決 , 但至少我有了一首新詩 。
讓他們有更多機會可以找到與詩人或詩人連結的機會 。
我看著她了解到 , 把她所知道的真實寫在作品中 , 她就能創造出只有夏洛特才能寫的詩 , 內容是有關眼球、電梯和多拉探險家 。
我也一直認為我的起點是在鮑威利詩會 , 但有可能就在更早的時候就出現了 。
我很快就成為你過去的一部分 。
即使是綠色運動的硬體利用洗衣機
同樣的事情也發生在墨西哥 , 一種瀕臨絕種的綿羊
不只是昆蟲 ,
ak:馬的祖先
我想要成為一個前衛藝術家 , 並且會彈跳 , 並且judy絕對不是我想去的地方 。
後腿也有同樣的動作
當時有900人參與
如果我把這個放在中間 , 現在所有麵團都感動了 , 但如果我把那個光打回去 , 我就有了光 。
如果你是一名董事 , 請站起來 。
而同情心的表達也出現在我們的國際辦公室 。
真是一家公司 。
然後我的朋友們會做一些小型的獨立製片問說: 「 那我們應該怎樣才能和這些大成本的好萊塢電影競爭呢 ? 」
當然 , dna是包含這些資訊的美麗分子 。
我們相信 , 大歷史對他們而言 , 將會是重要的知識工具 , 隨著丹尼爾和他的世代面對巨大的挑戰 , 以及在我們美麗星球歷史的重要時刻 , 在前面臨巨大的機會 。
還有一篇好文章 , 是關於一場新的戰役──反對運輸私有化 , 不需要任何聯絡資訊給競選活動 。
慈善的地位
這張照片是由許多人認為這個系統本身就被破壞了的訊息所拍攝 。
幾年前 , 我們在加拿大有一群人 , 決定要在各種地方 , 達到我們所能達到的極限 。
我們要求上帝給我們一個解釋 。
在某種程度上 , 上帝一定感受到的痛苦、悲傷 , 以及我們感受到的身體上的痛苦 。
所以我決定招募一些ted朋友來為我大聲朗讀我的文字 。
我怎麼會覺得自己不能說話 ?
他們所有的聲音都是由一個揚聲器在控制室錄製的原文字 。
我付錢去修復它 , 然後它又壞了 。
在我的團隊中 , 我有一兩位同事受到這次經驗的污染 , 所過的生活 。
你為什麼要用這例子來說明 ? 」
前排有位男士正對她的外表進行完美的模仿
也許你以為你會長大 , 和你的高中女友結婚 , 然後搬回你的家鄉 , 一起養大一群孩子 。
她能夠看到在我們之前的任何人都能看見向前、趨勢線、意圖 , 並了解即將發生的事 , 並做出一個哲學決策 , 以和平遊戲的方式來攻擊 。
有些遊戲比較像是戰爭 ,
你需要大約數十萬噸的水──幾乎到達十億噸的水──才能有機會抓住這條微中子 。
用盲目的說法來說明:美國的政治機會被大量地佔據 , 來對抗那些聰明又誠實的人 。
我不是這個國家的公民 , 所以我希望這不會被認為是不可思議的 , 如果我建議一定要做些什麼 。
這樣的人可能是屬於英國私刑暴民的人 , 去年攻擊了一位小兒科醫生 , 犯了一個戀童癖好的錯誤 。
我說: 「 請炸掉 。 」
所以你會認為我們作為一個成功的物種你我 , 每個人都會很擅長做這些取捨
你們都知道牛頓蘋果的故事 , 對吧 ?
我懷疑對我們很多人來說 , 這有點像是一個髒字 。
這是另外一個你只需要拿一根吸管 , 然後你在裡面放一根棍子 , 再用兩根半徑 。
我是zacariasmoussaoui的母親 。
一個蛋 , 一個未經破壞的蛋 , 是一個低熵值的組態 , 然而當我們打開冰箱時 , 我們並不會說: 「 哈 , 要在我們的冰箱中找到這個低熵值的組態有多讓人驚訝 。 」
我想讓你們看天花的各個階段
最奇妙的是 , 當你完成後 , 可以吃掉它 。
所以我試著找出一個好的設計流程來取代 「 全球暖化 」 。
這是電影中的一些影像 。
所以我們組成了一個團隊 , 一個很棒的團隊 , 我們開始做這件事 。
跟他在一起總是很有趣 。
重點是 , 他寫下來的那簡單的東西解釋了當時關於液態氦的一切 , 然後還有一些 。
對了 , 我們西方國家的預算有一半
在我從學校被送回家後 , 我把它建造出來 , 因為他打了這個孩子的臉 , 因為他叫我nord 。
接著 , 我檢查了我自己 , 因為狀況是這樣的:我們監禁的人均公民數比世界上任何一個國家都多 。
這些都是我們所謂的 「 修復式經濟 」 的空間 。
不論你是否有犯罪記錄 ,
應該是攻擊那些攻擊水母的生物
但不是那麼讓我示範 。
所以你看到的是人們每天從城市不同的地方發送簡訊 , 直到我們接近新的一年的夜晚 , 每個人都在說: 「 新年快樂 ! 」
文化是一種抵抗的形式 。
宗教警察把伊斯蘭教生活方式強加在每一位公民身上 , 透過武力 , 像是女性被迫戴上頭巾 , 戴上頭巾 , 伊斯蘭頭套 。
讓我舉個例子:在土耳其 , 我是從哪裡來的 ? 那是一個非常雙重的共和國 , 直到最近 , 我們曾經有過我所謂的 「 世俗警察 」 , 會守護大學來對付面紗的學生 。
這就表示 , 穆斯林今天可以看著那些事情然後說: 「 嗯 , 我們宗教的核心就是要留在我們身邊 。
所以讓我指出:模因就像病毒一樣 。
消滅傳統和做法
所以如果我們有一個尺度去測量每個半球的大小那我們就可以繪製出我們的大腦圖
我把畫面拉近一點 , 我們就在圖中間這裡
下一個問題 , 再來一個難題 ,
在任何情況下 , 我們都能用什麼公式來判斷我們該怎麼做 , 我們是否該用那傢伙的資料 ?
為什麼要做這個東西 ?
他們有個網站 ; 他們已經在考慮第二個城市的這個地點 。
但 , 現今 , 我們遇到的狀況是 , 我們想要把重要器官從人類身上取出 , 把它們交給其他生物 。
所以 , 有一些解剖學上的分歧對我來說是合理的 , 且我認為我們應該保留 。
我們也有七天的執行計畫
我們甚至會進入更小的微型機器人 , 它們最終會自動移動 , 會在你的系統內移動 , 且能夠用更少侵入性的方式做外科醫生做不到的事 。
它不是虛擬的 , 它是真實的 。
儘管每個人都知道小型企業是經濟的引擎
隨著冰山融化 , 釋放富含礦物質的新鮮水滋養許多不同形式的生命 。
而我的第一輛車是一輛1975年的電信小鬍子
我可以從他們的眼睛看到
與其試著找出它們 , 不如請你稍微思考一下 , 直覺和直覺 , 在你看著它們時 , 那些直覺和本能直覺正在通過你的頭腦和心臟 。
在這幅我用圓周前20個小數點所創作的畫作中 , 我把顏色、情感、質地將它們全部蒐集起來 , 形成一種滾動的數值景觀 。
它代表著我們存在於這個世界上的理由 , 在我們人生中 , 應該要直覺地吸收這些關係 。
但從投射線到波士頓的屋頂 , 再到鋪設數千英里的大西洋海床電纜 , 並不容易 。
他們真的是在高忠誠度傾聽銀河系 。
現在你也可以看到 , 如果我轉過來這裡 , 希望我不會晃動太多的世界 。
古印度河文字也有類似的模式
當我們試圖解讀這些文字符號時 , 這方法可能很有用 , 只要能產生出更多我們可以分析的資料 。
我們為什麼要在乎 ?
2006年 , 我去看醫生 , 為了一個普通的身體 , 我說: 「 我肩膀痛 。 」
我要說的重點是 , 我去了一間很受尊敬的醫學網站網路因為我知道如何過濾垃圾
信任的來源有這麼多 , 我們能信任什麼 ?
重點是一年半後 , 我在那裡 , 這位偉大的年輕女子 , 我的女兒結婚 。
到了1980年 , 最後一次火車之旅
而我們已經開始在第二區建設 。
所以我們試了 , 我會給你們看我們的成果 。
如今 , 迪吉會繼續傳遍整個植物王國 。
我們讀了兩本小說 , 並且寫了兩個學期的書報告 。
在教堂表演時 , 我可以講酒吧笑話 。
而在我們消化道中的植物群 , 這些細胞可能根本不是人類 。
在17歲的時候 , 我從劍橋大學招募人員到這個組織 。
結果就是 , 當那些政黨當選 , 無可避免地失敗 , 或是他們無可避免地犯了政治錯誤 , 民主會為他們的政治錯誤負責 。
在這個演講的長度來看 , 你會算出全部的5000 。
這個嬰兒是人體演化的
我承認 , 很明顯當學校開始教導孩子們有些問題沒有正確答案
英國人--你會看到 , 這是牛仔褲和緊身衣 , 英語的表達--能夠和世界分享我們國家正在發生的事 。
這裡還有另一個例子 。 這是1992年 , 俄羅斯病毒叫車禍 , 於1992年發明
而我的恐慌是沒有一個適合的自我 , 以及那些來自我被排斥而產生的困惑 , 造成了焦慮、羞恥和絕望 , 這類困惑讓我定義了很久 。
關鍵在於 , 我們還沒有找到如何與地球和其他生物一同生活的辦法 。
當他們發現時 , 就會把他們拉出來 , 像蝴蝶一樣釘在牆上 。
而且實際上不是錢的問題 。
當然 , 我們得到的答案是如下:我們被告知因為9/11事件 , 我們進入阿富汗 , 我們會待在那裏 , 因為塔利班對全球安全造成威脅 。
我們被告知的故事是有一個 「 光足跡 」 一開始的出現 , 換句話說 , 我們最後的情況是沒有足夠的軍隊 , 我們沒有足夠的資源 , 阿富汗人很挫折他們覺得沒有足夠的進展 , 經濟發展和安全因此塔利班出現在2005年和2006年 , 我們回應給軍隊部屬 , 但我們仍然沒有足夠的軍隊在地面上投入戰場 。
你誇大你的恐懼 , 你害怕被打敗的羞辱 。
但這轉變了99%拿到這個的孩子 。
所以 , 我深信 , 如果我們能開啟在富裕世界中常見的技術 , 來轉變食物 。
wfp可以離開30個國家 , 因為他們已經轉變了在他們國家飢餓的面貌 。
我母親在大峽谷買了這本書 , 書名叫《熱帶區域》 , 內容是關於伊波拉病毒的爆發 。
所以我想: 「 也許如果它可以促進細胞生長 , 它也可以抑制細胞死亡 。 」
但一旦它開始在身體各處移動 , 它就會變得致命 。
此外 , 當骨骼肌受傷時 , 這也是造成趨化因子──這些訊號說: 「 癌症 , 你可以過來找我 , 」 腫瘤的 「 去做 」 , 導致腫瘤有高度表現的趨化因子 。
而這一切都是因為文化適應力的累積 。
語言真的是我們基因的發聲 。
我希望你們能在這裡 , 這樣我才能大聲呼籲你們 。
想想看你上一次試著讀一本書 , 回到頁面的底部 , 完全不知道這些字在說什麼 。
我們能保護對抗關注的大腿嗎 ? 免受高度壓力的侵襲嗎 ?
好嗎 ?
事實上 , 當我們使用所有這些東西時 , 我們發現 , 在某些情況下 , 建築中的能源使用量可降低高達90% 。
現在 , 這艘船從南邊的羅本島沉到達森島 , 北邊兩隻企鵝主要繁殖島 。
令人驚訝的是他們當中沒有一個人必須在
嗯 , 她不可能更錯了 。
這讓我想到 , 如果我們可以讓阿富汗的70%減少整個地區的70%
所以每一個努力都是為了把他們留在大樓裡 。
所以我們有一組 , 我希望他們的表現會很高 , 另一組我認為他們的表現會很低 , 當我拿到結果後 , 我得到的結果是 , 我得到的結果是 , 除了一個人以外 , 我非常高興 。
此外 , 我們在非洲外看到的這些基因變異 , 幾乎都有著密切相關的dna序列 , 在非洲內部都找到 。
你可能會想問一個問題 , 當我們相遇時發生了什麼事 ?
這些領導人正嘗試偽造一場大規模的全國性的非暴力運動 , 終止佔領並在該地區建立和平 。
他們已觸動了我68年來
我說 , 數千年來女性一直活著 , 被放大 , 親密感相遇 , 阿爾瓦奇亞斯瓦拉的典型 , 庫亞尼因的原型 , 她感受到世上受苦的哭泣 。
他看了看 , 是一隻狗 , 他摔到膝蓋 ,
政府研究官員把代表團結起來 , 告訴他們這是必須要做的事 。
過去五年 , 這兩個國家已經開始匯合某種經濟增長 。
在發展中國家 , 最常見的交通模式就是鐵路 , 英國人在印度建了很多鐵路 。
經濟成長 , 政府累積更多資源政府可以投資於基礎建設而不是投資於基礎建設是經濟增長的原因
同樣的 , 信仰型組織能夠支援關鍵技能和知識的轉移 。
在中國、俄羅斯和許多其他國家在發展網路防禦能力 , 這正是他們在做的 。
所以他們可以根據情緒來讓它膨脹或縮小 。
我的意思是 , 如果他們有相同的突變基因檢測並有相同的結果他們就能及早發現並可能活得更長壽
現在 , 看 , 只要我們繼續增加人口 , 我們就得要繼續種植和食用轉基因的食物 。
請舉手 。
到了1969年 , 看看會發生什麼事 。
現在看看這個 。
咱們來談談數十億 。
這不是新的問題 。
帶回來的風會把我們帶回來嗎 ? 」
「 中國似乎處於很久以前了 , 很久以前 , 中國就取得了完整的豐富補足──與其法律和制度的性質是一致的 。
而這正是大分流的終結點
這給了我們一個時間序列 , 來說明這個特定的句子隨著時間而被使用的頻率 。
如果你這樣做 , 你可能會想: 「 喔 , 太好了 。 當我二十多歲時 , 我會做我最好的作品 。 」
我們必須讓這些成為人們可以使用的 。 」
所以 , 教訓是:不論你在賣什麼 , 你只要想想誰是你的客戶 , 還有什麼樣的訊息能讓他們改變行為 , 才能讓他們改變行為 。
這種疾病最早是在1996年塔司馬尼亞的東北地區見到的 , 而且已經像一股巨浪般蔓延到整個塔司馬尼亞 。
我把這些帶回實驗室
最後 , 很多人並不支持塗鴉 , 但塗鴉是我們最偉大的文化資產的前兆 。
我用氯化氫的水淋浴 , 比實際建議的還要更集中 。
她26歲 。
如果你們還記得 , 在那之前 , 不管是什麼讓你生病的 , 你們去看了一名理髮師外科醫生 , 他傷害了你 , 幫你流血 , 淨化你 。
沒有人在意 ; 我們主動歡迎 。
但在很多情況下這是錯的 ; 通常 , 我們目前已經有很好的治療方法 。
這是一種叫reboxetine的藥
這是目前正在缺乏解決方案的問題 。
但我不在乎這些 , 政府不在乎這些 。
在那裡 , 你會遇到高層 , 所以你移動得更快 。
霸凌並不是仇恨 。 」
那不都是仇恨嗎 ?
最受歡迎的部落客--不是我--是電影明星她有超過950萬的跟隨者 , 或粉絲
對於那些年紀還不夠大的人來說 , 你根本不知道這種感染是怎麼運作的 , 也就是說 , 透過這些磁碟片 。
這個招牌很健全而且很穩定
我們有能力產生新點子、新解決方案 , 以及新解藥 。
這其實是節省一些錢的好方法
首先 , 你必須無情地編輯
那是現今的穆爾伍茲 , 它是全國最受歡迎的國家公園之一 。
你們每一個人 , 你們每一個人
比如 , 珊瑚礁檢查水肺潛水員正在下降 , 進行游泳 , 計算魚類和生物多樣性的資料 。
我覺得南非的音樂製作非常迷人之處在於它是如此自由 。
然後 , 好像魔術一樣 , 他們會自發地在那曲調周圍展現一大堆和諧 , 因為他們可以 。
所以 , 既然王子喜愛他的音樂 , 海頓認為他會寫一首交響樂 , 來點出重點 。
我給你們看這張投影片 , 因為這是伊安湯姆林森這二十年來一直在販售的報紙 。
那是絕對必要的 。
這就是dougengelbart 。
此外 , 他還發出了公開的邀請 , 邀請世界上任何一個認為自己有想法的人在部落格的留言區發表他們的想法 。
他們去了哪裡 ?
「 挖井五年 ?
大點子 , 從那抽象、非線性的地方在我們的意識裡 , 那是我們所有經歷的最高點 。
但有時科學還有其他特性使它非常有趣 。
有時科學會告訴我們自己一些事 ; 它會告訴我們我們是誰 。
新皮層的意思是 「 新的層次 」 。 它是你大腦頂端的新層 。
並與實體世界互動 , 雙手
對剛失去手部的人來說 , 它們運作得還不錯 , 因為你的手部肌肉還在 。
謝天謝地 , 安妮賽門博士和我們一起 , 昨天非常努力地修復它 。
我上次做ted演講 , 大約七年前左右吧 。
他到蘇黎世聯邦理工學院
事實上 , 他的一位同學是一位叫做連兄的年輕人 , 他會去打破既昂貴又精緻的小東西 。
當它的基因組分裂成兩個細胞再次釋放 , 為什麼它不會轉變成一隻眼睛 , 變成肝臟 , 因為它有所有必要的基因在做這件事 ?
這樣你就可以把它從牆上取下 。
牆壁確保只有某些人可以離開 。
新加坡 。 你可以看到 , 他們有點空 。
你其實對我所知甚少 。
一切都歸功於這位女士瑪莉馬拉斯特拉修女 , 也稱為我媽 。
結果並不那麼容易 。
所以如果我做了一件傷害你的事 , 我會感受到那種痛苦 。
我在卡林納有這個工作15分鐘的面試 , 我需要這個工作 , 我得走了 。 」
你知道的 , 你看到鯊魚 , 牠們是流線型的 , 牠們會發光閃光 , 你再看看鮪魚 , 牠們就像魚雷--牠們會把自己的意圖給跑掉 。 牠們的動作大概是遷徙和力量 , 然後你再來看看太陽魚 。
上面那個稍微潛水一下的角落
你只要在駕駛艙內按下幾個按鈕 , 機翼就會跑出來 。
而我們的試飛員給了我們最好的回饋 , 在飛行第一次試飛後從試飛員得到的回饋 , 就是 「 很了不起 」 。
雖然世界上幾乎所有的商用航空旅行都經過了極少數的大型樞紐機場 , 但仍有大量的未經充分利用的資源 。
拜託 。
不 , 你不 , 對吧 ? 你說: 「 聽著 , 當你不懂的時候 , 你把手舉到空中 , 問老師 , 直到你清空為止 。 」
如你所知 , 當你把石油和水混合在一起時 , 它們不會混合 , 但是透過自我組裝 , 我們可以得到一個不錯的油滴形成 , 而我們實際上可以把這個當作一個身體 , 用來做人工有機體或是我們的原生細胞 , 你們等一下就會看到 。
而不會對背景聲音作出反應
這也是google搜尋的首要指標 , 如果你願意 , google的復原將會是其他東西 。
因為 , 突然間 , 能夠產生出很獨特、很有說服力、很有價值的能力──也許甚至是很單調的產品都會在那 。
你就是 。
有個八歲大的女孩 , 一個十歲的女孩
要對抗瘧疾 , 把金錢投入其中並拯救孩童的生命 , 這不是我說的 , 這很好 。
我們正在研究的一個引人注目的是我們用新的掃描技術 , 以前從未見過的 。
有時他會用雙手協助 , 有時甚至用腿 。
沒有手柄 , 沒有方向盤 , 什麼都沒有 ?
依到了最底下
最後我想說說說我將來想做的事 。
所以如果你請德文和西班牙文的講者描述一座橋 , 比如這裡的 「 橋 」 剛好在德文法上是女性 , 在西班牙語中有男子氣概的說法 , 比較會說 「 漂亮 」 、 「 優雅 」 , 以及刻板印象上的女性字 。
如果他們訓練孩子做其他事情 , 他們也會訓練那件事 , 我們需要接受那一點 , 我們需要開始了解 , 遊戲之間的聯繫是種訓練 。
你知道 , 你可能想成為下一個謝帕德法利 , 或下一個jk羅琳 , 或下一個任何人 。
這裡有人有他的答案嗎 ? 我沒有 。
這不是一個200英里寬的隕石坑 , 但是 , 同樣的 , 你可以看到這個岩石 , 它就坐在這裏 , 大約是一個足球的大小 , 撞到那輛車 , 然後造成了那樣的破壞 。
但仍然是需要注意的事情 。
相反地 , 我們了解到 , 我們的最高法院 , 美國最高法院 , 在1978年 , 剝奪了我們 , 起訴的權利和美國其他地方的訴訟率是一樣的 。
它存在於我們的植物中 , 在我們的藥物中 , 在我們的生命中 , 每一天 ,
不知怎麼的 , 我們生活在這個世界 , 在2017年 , 美國憲法被視為是這塊土地的最高法則 , 對吧 ?
在這個模式中 , 他試著維持自己的位置 。
他的名字是lothar , loharmeggendorfer 。
也提供了三分之一我們所吃的食物 。
我們很少注意到 , 從時刻到時刻 , 雲朵來來來去是多麼不同 。
所以 , 我剛好從我自己的研究中得知nasa是如何利用水耕法在太空中探索種植食物的
在19歲 , 也就是我高中畢業後的隔天 , 我搬到下雪的地方 , 成為按摩治療師 。
這是我人生中第一次感到自由、獨立 , 且完全掌控自己的人生 。
如果我走出這裡 , 總會有一個我名字的痕跡 。
我們不了解這部份 。
今天我想向各位展示一個可能出乎意料 , 甚至可能看似不可思議的想法 , 但它是心理學和生物學最新的證據來支持 。
他們為自己在子宮的另一端會遇到的世界做準備 。
這是一個比較真實的案例 , 一個關於衛報的問題 。
身為博士生 , 我了解到我在批評我想要加入的俱樂部 。
音樂只是其中最奇怪的東西之一 。
我是說 , 他們將要面對大部分聽力正常的人將不必面對的障礙 。
我知道他聽不太清楚 , 因為我聽過卡拉oke
所以他們和記者合作 , 因為對許多研究者來說 , 他們很難寫出簡單的故事或清楚的故事 。
她說: 「 我不這麼認為 , 女朋友 。 」
透過觀察它 , 你會認為這種情況經常發生 , 在非洲各地 。
我會繼續以研究者和記者的身份在開發中國家工作 , 但我會用一個被改變的 「 看的倫理 」 來做這件事 。
你在這張堅韌的圖表上看到的黑點越高 , 強度越高 。
請各位見見約翰 。
許多像那樣的病人偏愛輻射治療 。
是非常痛苦的 。
我有一點受傷 , 但需要有更多的車子才能阻止我對你們說話 。
所以我想: 「 現在該怎麼辦 ? 也許要開始寫我的博士論文 。 」
我們很引以為傲 , 事實上 , 你有這個小系統 ; 還有更大的 。
在我左邊的這位先生是非常有名的 , 可能是太有名的法蘭克‧蓋瑞 。
他們來這裡三天 ,
好時光到了 , 當你想 , 它有多好 ?
大自然在節約上也非常有效 。
我把那塊肌肉剝開
如果你想在威斯康辛州夏天游泳在你最喜歡的水洞裡你可能會發現類似這樣的東西看起來像灑滿綠色的顏料聞起來像這樣的東西生長在水面上
再一次 , 大部分的人都沒有薪水 。
僅僅一年後袋狼就大量死亡造成約5 , 500人死亡
而事實是 , 許多人認為非洲是一團糟 。
但他們最先要做的一件事 , 就是立即評估我需要的是什麼 。
每當我靠近街角或是路緣的時候 , 我會恐慌 。
所以其中一位年長者來找我 , 她把我推到街角 , 說: 「 你覺得該走的時候了 , 只要把手杖伸出來就好了 。
在這裡 , 我說的不僅僅是全球人口中所投下的定時炸彈 ,
時間是每年八月底 , 這只是將人們聚集在花園裏 , 彼此互相學習 , 一起體驗一個花園作為社區體驗 。
但前些時候 , 我發現如果我遮住我的左眼 , 取而代之的卻是這個 。
還有其他發生的事 , 就是那些製造出圖像的區域 , 你有所有這些神經圖譜的繪圖 , 之後就可以向這片四處看到的紫色海洋提供信號 , 也就是所謂的連結皮質 , 你可以在這些島嶼上記錄影像製造過程 。
那些和我們所知的內在環境有關的事--例如 , 我們體內所有的化學成分管理 , 事實上 , 都是極度維持著日復一日的理由 , 理由非常好 。
因此 , 這與運動義肢不同 , 當你要從大腦交流到設備的時候 。 這裏我們必須從外界與大腦溝通並被理解 , 然後被大腦理解 。
但抗拒誘惑是很困難的 。
而整形外科中心則被關閉 。
我被指派為為遊民 , 為國內流離失所的人工作 。
我不敢相信 。 」
我記得他坐在工作台後微笑 。
但我認為我們可以用它們的技術 , 將它們應用在健康食物上 。
上個世紀有許多革命 , 但也許沒有這麼重大的長壽革命 。
毛澤東曾將他們稱為歐洲內戰這可能是更準確的描述方式
我知道有些事其實是好事對上邪惡 , 我們都知道 , 對吧 ?
「 這位奇怪的傢伙來了 , 他說:『不要以故事的角度來思考 。 讓我告訴你今天發生了什麼事 ! 』 」 然後你說出你的故事 。
智慧手機上的應用程式會記錄心跳 , 分析它 , 並提供助產士一系列資訊 , 在嬰兒的狀況上 。
他注意到這些助聽器需要電池來代替 , 通常要在他認識的大部分使用者都負擔不起的費用上 。
他們花時間和老年人相處 , 和他們的醫療機構還有他們的照護者聊天 。
他經常為客戶創造產品 , 最終客戶並不喜歡 。
然而 , 你能做的任何事 , 來減少潛在致癌物的風險 , 絕對可以增加生活品質 。
事實上 , 70名女性中就有一位會被診斷出卵巢癌 。
如果你用正確的方式說話 , 你就清楚地表明 , 說話是不認同的 。
因為他們可能變成多數
我們會讓暴力活動進入政治 , 更難旅行 。
對話不容易存在於個人之間 , 不在群體之間 , 也不在政府之間 , 而是非常必要的 。
我知道我的診斷會對工作造成明顯的影響 。
所以 , 隨著我們在老化過程中持續投入越來越多的心力 , 當我們在勞動力加強時 , 患有重病的機會也跟著增加 。
在左上角 , 有這塊黃綠色的地方 ,
人們真的是被毒害了 。
你們都聽過這種說法 。
在座有多少人會說宗教對他們很重要 ?
雖然我們現在可能會信任我們的政府 , 但在2011年 , 我們給予的任何權利都會是好的 。
沒有任何重複發生 。
我們的首席科技官員是主修英文的 , 他是曼哈頓的自行車信差 ,
你是獨立的個體 , 你有這種核心 。
我可以讓你看到 , 只要一次點擊 , 出了什麼問題 。
這位是保羅·布魯克斯 , 他是一位臨床神經心理學家 , 他說: 「 我們有很深的直覺 , 那裡有個核心 , 一個核心 , 一個核心 , 很難搖一搖 , 我猜 , 也許是不可能的 。
這很讓人氣餒 。
而牠們有這些長達30到40到50英呎長的觸鬚 。
我說: 「 很奇怪你學過這種說法還挺高貴的 , 但沒錯 , 我知道那些人 。 」
我說: 「 不 , 我不知道 。 」
在高中時 , 一位同學曾經說過briangoldman會為了血液檢測而研究 。
然後出現了 。 工作人員把所有的攔檢都拉出來 。
我也經歷了相同的時期 , 經歷了相同的羞恥和歧視 , 覺得清潔、回到工作崗位 , 直到它一次又一次的發生 。
我們試圖創造出運用洞見來讓工作更有效率的科技 , 我們的休息時間更讓人放鬆 , 我們的連結比以前更深入、更有成就感 。
仔細想想 , 成本是30美元 。
我又重新開始思考這件事
我分享你們之前聽過的講者的目標
甚至可能覺得很可怕
荷蘭沒有打仗 ,
90%的長期幸福並非由外在世界所預測 , 而是大腦處理世界的方式 。
那是因為我們認為我們必須成功 , 然後我們會更快樂 。
這就是即將進行的設計嗎 ?
在不到一小時的時間內 , 我被理解為 「 先生 」 , 以及 「 女士 」 。
接著 , 當我繼續學習英雄式的典型時 , 我想: 「 好吧 , 演講者是英雄 , 他們站在舞台上 , 他們是這場秀的明星 。 」
身為演講者 , 很容易感受到 , 你就是這場秀的明星 。
所以這個世界好像從平衡中走出來了 。
我很喜歡這個形狀 。 所以我們談到形狀 。
你會發現這條線一直往上偏 , 直到這點為止 , 所以他走到中間 , 「 這是新手機 , 這是很爛的競爭者 。
但你知道嗎 ? 我們遇到了困難 。
我想找出你們的想法
這大約是全世界所有人口的30% , 也就是說 , 世界上剩下的70% , 接近50億人口沒有電腦或網路可用 。
會是軍隊通常不想談論的附屬傷害 。
他們想了又想甚至還寫了篇關於它的論文: 「 小恐龍在哪裡 ? 」
所以所有的顱骨原生長都是相對的頭骨生長
而當你用相機拍照時 , 整個過程就結束了 , 當你按下觸發器時 。
星期五 , 會有場外的實地演練實驗室出場 , 偶爾 , 我們也會在軍事基地進行週末訓練 。
從那時起 , 我參與了他們做的每一件事 , 沒有任何分離 。
他看我的技能和能力反而是
我之所以要提出今天第一個決定 , 還有內在的打擊警報 , 是因為在你人生中任何你想改變的領域中 , 都有個你需要知道的事實 。
因為你不會 , 你永遠不會 。
但這不是你平常會做的事 , 對吧 ?
事實上 , 這是我給ym雜誌的第一篇社論
試試看 。
筆在嘴巴左邊 , 頭髮下方 , 上面是v形 , 左邊是線 , 右邊是線 。
接下來 , 再來一些 。
所以這有點像我們之前所做的 , 但這次我們會加入其中 。
帶著耳朵 , 我會聽到家庭聊天 , 笑聲 , 風吹噓著 , 甚至蟋蟀鳴叫聲 。
第一 , 就是試著找出鯊魚的性別
你可能看到座頭鯨影片 , 我們在一、兩個月前在威克斯福附近看到 。
到2015年 , 世界上會有30億智慧型手機 。
" 牆上的文字 " 是我們日常生活語言的一部分 。
一遍又一遍的調查 , 從皮尤研究中心到安南伯格公共政策中心 , 發現每日秀出的觀眾比所有主要網路和有線電視新聞節目的觀眾都更能了解當下的事件 。
在哥本哈根會議開始前的那個週末 , 我和喬爾一起拜訪 , 2009年12月開放的氣候變遷會議 。
今天我要談的是節省更多 , 但不是今天 , 是明天 。
它是真實的 。
「 就去做吧 ! 」 她說: 「 別成為你不是的樣子 。 」
其中他們能夠從客車那兒得知的一件事是應用另一台車的煞車 , 只要駭進電腦即可 。
他們也能夠安裝惡意軟體 , 讓它不會踢進去 , 直到車子的時速超過20英里 , 或類似的狀況發生為止 。
所以這是怎麼發生的 ?
如果你今天去到那裡 , 在這個漁場倒閉後20年 , 如果你能抓到一條魚 , 這就有點挑戰了 , 還會是那個大小的一半 。
我畫出來的圖表是我們手上的資料
在一次與國會議員會面之後 , 我特別分享了我的研究 , 我後來聽到代表人說他們對此一無所知 。
各位應該認為這個問題會影響人們 , 尤其是在獵食性社會裡 , 他們殺害動物後 , 幾代之後 , 他們都不知道自己這麼做了 。
肯定不會有技術或經濟上的阻礙 。
我們生活在一個被水覆蓋的星球上 。
它能夠產出每天一千公升的乾淨飲用水 , 在任何來源的鹽水中、污染的水中、廁所中 , 每公升不到2分 。
所以 , 我想給你們看一段影片 , 是艾能諾-gaster螞蟻 , 在史蒂芬-普拉特教授的實驗室中 , 攜帶著一個物體 。
營地比較像是沒有酒精的keg派對 。
所以我盡可能地為這樣的時刻做好準備 。
唯一的挑戰是她有十個孩子 。
這會是不可置信的 。
對我來說 , 整合這兩者是必要的
創新、創意、發展並非單單來自我們心中的想法 。
她給了michaelcorleone一個很棒的例子 , 叫alpacino的角色在《教父》中 , 那可能是他的脊椎在取悅他父親 。
嘿 , 下床 !
這點很重要 。
這是非常聰明的人在波士頓新都市機械工辦公室的工作 。
比如 , 開始和其他有特權的人談論關於種族的議題 。
熱情、興趣--這不是同一件事--
是的 , 他有 。
這在神經科學領域花了一段時間才了解這一點 。
人類的節奏口技給蟑螂腿
我的意思是 , 理論已經被證實超出所有疑問的範圍 , 但解讀它卻讓人感到困惑 , 一些物理學家認為 , 你只能解開它 , 如果你想像一下 , 巨大數量的平行宇宙正在每一刻被產出 , 而其中的許多宇宙其實很像我們所處的世界 , 會包含你多個複製品 。
也許智慧文明會漸漸明白 , 生命最終只是複雜的資訊模式以美麗的方式和彼此互動而已 , 以小規模就能更有效率地發生 。
也許生物的生命只是一個經過的階段
同時 , 我在向你走來 ,
斯威尼特和亞歷山大之間的道路是一條商業之路 , 商業需要知道到那裡要花多久的時間 。
但這裡有個最奇怪的地方:戰爭 。
她說: 「 嗯 , 我想這已經太遲了 。 」
原因如下 。
我知道你爸真的不在盧森堡 , 他在唱歌 。
所以我們透過電腦模型運行 , 3d電腦輔助設計 。
你會得到一個自由浮動的紋身來定義他們的身體 。
它告訴你情感將會變得光明與色彩
墨黑的黑暗在對的時刻讓路 , 我們飛走那道牆 , 露出美麗的藍天 。
它們讓我們不會掉下去 , 然後爆炸 。
總共有八百萬隻
嗯 , 它甚至不會壞 。
所以 , 大約七年來做核子研究 , 我開始了一個夢想 , 要在我的車庫裡做一顆 「 星星 」 , 我最後到會見了總統 , 發展出一些我認為可以改變世界的東西 , 我認為其他孩子也可以 。
旁白: " 遺忘 "
坦白說 , 誰會在乎安妮.奧克萊在15歲時是不是破裂 ? 或者瑪麗亞.卡索17歲時是不是故障 ?
我真的認為 , 在像奧勒崗這樣的地方 , 只要有醫生輔助自殺 , 你就會服用有毒的劑量 , 只要有半數的人這麼做 。
我常常感謝超卡的星星 。
這是拉瓜地亞機場
當你閱讀股票價格 , 在人文情境中思考它們時 ,
第一次飛行時 , 我們得到的數據比所有u2任務加起來還要多 。
你說服人們參加這些偉大的發明壯舉 , 但在個人層面上 , 以一種我無法想像的工作方式 。
2010年:一位年輕女子站在總統sirleaf之前 , 給了她關於她和兄弟姐妹如何生活的證詞 , 她的父親和母親在戰爭期間去世了 。
因為所有這些偉大的發明家和我們這幾天談過、見過的發明家也都坐在世界不同的地方的小角落他們只要求我們創造空間去釋放這些智慧 , 釋放熱情 , 釋放所有他們自身包含的偉大事物 。
一直都是不可思議的經驗
它們讓我們的身份和社區感
而那就是能源貧窮
這是個很大的優勢 , 你在所有遺產組織周圍運轉圈 。
像這樣的肉食性動物之間史詩般的戰役只是取得食物的方法之一
若你想知道 , 這是我們的強項測試 。
( 「 是的 , 書 。 你知道 , 限制了用墨水在紙上 。
我好浪費 。 」
大衛·塞德里是我最喜歡的作家之一 , 在這份收藏中的題目是關於他前往裸體殖民地的旅程 。
我們在白天所看到的 , 就是我們的地景 。
這是我們正在做的努力 , 試圖標示出在世界上哪些地方 , 在這裡 , 我們可以在不傷害環境的前提下 , 提高產量 。
在我拍完這張照片後的一秒鐘他們在樹的叉子上彼此接吻、接納
【和】有時候表達它的願望和意義 , 用手勢來表達 。 】現在 , 看看這最後會發生什麼事 。
第二個是雖然他對食物沒興趣 , 但伴侶卻願意工作 。
我相信有一個道德是有進化的
我仍然自認是天主教徒 。
我在大學時非常努力學習 , 我很驕傲 , 能成為我大學極少數女性資訊科學畢業生之一 。
他們為我們製造了額外的問題 。
這其實相當有趣 。 如果你做正確的研究 , 你可以看看你作為一個個體花了多少錢在你自己的健康照護上 , 在你一生中繪製出多少錢 。
所以讓我以一些好消息做結尾 , 也許還有一些壞消息 。
幾個月之後 , 我在寫歌 。
當我站在一個藍草音樂節的舞台上時 , 東維吉尼亞州的一個藍草音樂節中 , 我看著陸上椅子的海 , 飛出去 , 衝進一首中文歌 。
還有一個徵兆是我們需要支援小組 , 那是我們照護的不可理喻成本 。
我從這個案例學到了什麼 ? 嗯 , 三件事 。
第三章:約瑟夫nyamwandajo接受治療的病人是在肯亞基桑都的外圍 , 接受愛滋病、結核病、不孕症、精神疾病、邪惡的治療 。
我們去盲目的約會
但是令我們驚訝的是 , 我們也發現了細菌通常生活在上呼吸系統 。
讓我描述一下有一天可能會發生的一種方式 。
人們以為20元會比5元好很多 。
所以你看 , 它們傳遍了整個城市 。
好 , 那交通如何 ?
如果你還知道更多 , 你可能知道 , 烏干達 , 到目前為止 , 是撒哈拉以南非洲唯一成功對抗流行病的國家 。
因此我們認為 , 首先 , 愛滋病是一個政策問題
我認為這是可能的 , 如果我們仔細想想那個直覺 , 並且想想這個事實 , 也許這能解釋一些低行為的改變 。
而且這些死亡率差異不是很大的 。
如果你認為2500萬人受到感染 , 如果你認為聯合國愛滋病感染人數太高 , 也許會高出1500萬人 。
一開始我說 , 我沒有要告訴你出口
事實上 , 紐約市警署發起compd計畫後一年 , 謀殺率下降了60% 。
所以 , 現在 , 在這裡發生了轉變 。
她說: 「 他們想走 。 」
應該有某種程度的大腦信任 。
所以hirshhorn博物館 , 就在我們開始思考的同時 , 也在我們執行任務時 , 理查德和他的團隊--這真的是他的生命 。
加起來 , 那些東西就能讓我們用相同或更好的方式 , 減少開車費的46%到84% , 再省下1.4兆美元 , 再加上0.3兆美元 , 就能從更有生產力的卡車上賺到0.3兆美元 。
兩個星期前我把collusion安裝在自己的筆記型電腦裡然後讓它跟著我到處跑這是很典型的一天
我們被監視著 。
當它使按鈕擺動時電擊停止
我收到大約3000封電子郵件 ,
這位是金·皮克 , 他是達斯汀·霍夫曼在電影《雨人》中的角色的基礎 。
他站起來 , 傳遞回憶的詩歌 , 走出門 , 當下他走了 , 宴會大廳倒塌了 。
從已經短暫的一生中 , 我們願意失去多少東西 , 透過在我們的黑莓機、iphone中失去自我 , 因為我們不去注意和我們對面交談的人 , 而是太懶惰 , 不願意深入處理 ?
在21世紀 , 它變成了數位檔案 。
我們有聽眾現在可以操控音樂 , 就像你們剛看到的一樣 。
下次他們會表現得更好時 ,
平均可能性只有30% , " 下一次他們會說 , " 或許我的可能性大約是35% , "
這些母親、父親、兒子、女兒都在那 , 理由之一是:他們付不起自由的代價 。
美國納稅人 , 他們每年要支付140億美元 , 把人關在監獄牢房裡 , 這些人沒有被定罪 。
研究很明顯 , 抓著一個人在監獄裡 , 會讓你顯著更有可能在出獄時 , 犯罪的機率比起從前任何時候都要高 。
我們相信我們可以在十二個非洲國家消滅砂眼 , 遍及美洲 , 及整個太平洋 。
隨著水和動物的移動 , 變化很快 。
而在那火箭上會是一顆衛星 。
我們已經看到 , 當我們向公司展示數據時 , 許多公司會切斷污染 。
我活下來了 , 只是為了讓你們知道
而世界觀望著 。
我們要做一個選擇 。
現在有時神經科學家有時需要識別神經元的個別分子組成 , 而不是整個細胞 。
他們把獨裁者的每一幅畫像貼上去 , 不論是他們自己的照片 。
所以 , 再說一次 , 左邊是乾淨的珊瑚礁 , 右邊是養殖漁場的珊瑚礁 。
除了日本以外所有的東方宗教都是相同的
但讓我先談談卡達的第四項因素 。
每個卡箱代表十億人 。
喔 , 當我買這個俱樂部的時候 , 不知怎麼的 , 那個年輕雜耍演員躲著其他的 。
所以我去了馬戲團去看更多的魔術師 , 更多的拋接雜耍者 , 我看到了喔不 , 不 , 不 , 不 , 我沒看到 。
讓我們看看 , 比如我的街頭雜耍 ,
我們先從故事開始 。
如果你澆了幾次水 , 我們就會把你自己的種子種子種在植物上 。
我希望她能見我爸 。
這裏是一個小城市 , 跟我們一些人在裡面走來走去
他們說 , 販售槍枝的店主和買了它們的店主應該要負責任不好的事情才會發生 。
他們齊聚一堂 , 為這份手稿著想 。
你想做的是集合所有
我的老師鼓勵我探索我的好奇心 , 用新的方式挑戰我自己 , 也讓我更加深刻的了解最令我著迷的科目 。
格:是的 , 所以龍的發射逃脫系統相當獨特 。
毫無疑問伊隆在他的時間軸上非常積極 , 但坦白說 , 驅使我們把事情做得更好更快 。
克:還有事實 , 那裡有27具引擎 。
c..所以你真的相信這將會是我們神奇的未來的某個時點 。 c..所以你真的相信這將會是被部署到我們神奇的未來 。 何時 ?
火星沒問題 , 但它是一個更小的行星 。
是可允許的嗎 ?
我們仍然沒有聽到任何聲音 。
他們不知道指數是什麼意思 , 但這是指數 。
所以當老師登入時 , 那裡什麼都沒有 。
任何人都應該可以使用這種基礎建設 , 你不需要得到許可、許可等等 , 任何人都應該要能寫一些程式碼來做到這一點 。
這裡有一張完整的宇宙圖片 , 大約是140億年前 。
所有的能量都集中在一個單一的能量點上
你現在看到的是星星的誕生
這裡有些問題變得很有趣哲學家、統治者、經濟學家、科學家
第一個你會預期今日會看到巨大的進化壓力的地方 , 兩者都是因為所輸入的資訊變得巨大 , 而由於所需器官的可塑性 , 就是大腦 。
我認為 , 這麼大的改變就是你的孫子或曾孫子可能和你非常不一樣 。
相對內部或外部的力量 , 它會變長、縮短、彎曲 。
x是未知的因為你不能用西班牙語說 " sh "
我接著要給你們看一些我最近拍攝的停止動作影片 , 你們會看到細菌從它們的環境中累積礦物質 , 時間是一小時 。
它不是一把叉子 , 設計成可以同時抓住三匹馬的d'evres , 我會說 , 在外面的大廳一定會很有用 。
現在 , 她無視我 , 我離她這麼近 , 你想 , 也許她能看到你 , 也許她能聽見你 。
我們無法預見的是行為、信心 , 以及學業成就的顯著改善 。
因為當這些人在看完 " 後的一扇窗戶 " 後回家 , 並向隔壁的大樓提高他們的目光 , 他們有工具可以好奇除了他們之外 , 還有他們的故事 。
所以當我看著這個 , 我看到這個強大的畫面 , 讓我流下眼淚 , 讓我在過去25年裡一直無法忘懷 。
我會想他是個好男孩 , 是個很有尊重的年輕人 。 我會想我證明我是個有能力的父親 。
這一個 , 一個小小的草圖從後面看 , 然後看後腳 。
另一個例子是情境如何改變了 , 對我和大部分溜冰者來說 , 創意流程是 , 你下車 , 你下車 , 你檢查安全 , 你查東西 。
你覺得我們還需要再多久才能登上金票呢 ?
終究會加入幫派 , 犯下數起非常嚴重的罪行 , 包括 , 最嚴重的 , 最可怕、最悲慘的謀殺 。
到底是怎麼造成這種現象的呢 ?
那就是火箭推進的數學表現 。
他先談到他爸爸 , 他幾乎不知道是誰死了 , 接著是他的媽媽 , 他知道誰還活著 。
我們不會從歷史中借用任何能源 。
吞下了我的驕傲 , 學會了微積分
而我們成功了 。
幾年後 , 我從加州大學洛杉磯分校畢業 , 到美國太空總署 , 為噴氣推進實驗室工作 。 在那裏 , 我們的團隊被挑戰要創建一個3d立體視覺化的太陽系 。 今天我想要向大家展示我們目前為止的成果 。
所以 , 我只要對維斯塔這裡按兩下 , 這裡我們有個黎明號繞著維斯塔號運行 , 而此刻正發生著這件事 。
而且 , 事實上 , 我會回到太陽系 。
但與其走進一家商店 , 像我們平常買的那樣 , 他到這個網站下載了一個檔案 , 然後把它印在這台印表機上 。
我必須學會其中的語言
史提夫後來告訴我 , 在他看過我精神病的所有時間 , 沒有什麼能讓他準備好面對那天所見的一切 。
任務尚未完成 。
一千人帶了兩千萬人來到立場 , 這就傳遍了世界各地 。
每天我們都在連接越來越多人的生活到網路上 , 也就是說 , 物聯網很快就會成為物聯網 , 要被駭客攻擊 。
恐怖分子了解這一點 。 駭客也了解這一點 。
「 我希望我會讓自己更快樂 。 」
所以 , 我們已經知道有一段時間了 。
結果發現 , 觀察微生物和了解它們的最佳方式之一 , 就是觀察它們的dna 。
所以 , 咱們把它點燃吧 , 看看它會做什麼 。
現在 , 顯然我們不會在他的頭上貼上幾個電極來了解他所有的想法都在軌道上
我現在帶你們四處看看軌道的另一端
每一個藍色的細胞都是癌細胞內的一個癌症基因 , 它們都是羽毛的一部分 。
擁有一個連貫性的運動
吸血鬼 , 因為他們吸取人民的經濟活力 。
這是非洲原住民政治遺產的一部分 。
我們現在該怎麼做 ?
我知道有了獵豹 , 我們就能一次帶回非洲的一個村落 。
ndicelaiyezalokuhlambandsuseiinkathazo.
ayifanelang的ub'iyenzekalentoemzinikabwokawokudalazozabalaza.
為什麼 ? 因為塔利班在這些男女正學會閱讀的期間 , 所擁有的教育水平不高 。
白色是合成的
這是今早的報紙 , 我們有一些辛巴嫩的新聞 , 這很棒 。
基本上 , 這是一個微控制器 , 加上少數幾個多餘的元件 , 可以被運送到全世界極少的成本 , 這也是用當地的小小零件所需要的 , 將這些設備轉換成別的設備 。
現在 , 如果我們看一下這個 , 然後停一分鐘想想今天的晶片 , 我們不能看透矽晶片 , 它實在是太小了 。
在這裡你可以看到成千上萬的人如何站出來為改變而抗議 。
反之 , 我們現在手上有了過程 , 讓我們能夠創造各種規模的結構 , 甚至無法想像的規模 。
我很害怕 , 因為我知道她的人生取決於我對這個女人的認識 。
時間到了 。
事實上 , 我們不知道維梅爾畫作中誰是模特兒而我們對維梅爾本身的瞭解甚少
他會被繼承 , 帶著他的繼承 。
我們站在一起 , 看著女傭們切割生菜 。
嗨 !
因為我喜歡他 。
但我們的對話是否將我們對彼此人性化 , 遠勝過側寫照片和貼文 ?
我們想 , 哦 , 蜜蜂、鄉下、農業 , 但這不是蜜蜂所呈現的 。
但中國本身可以創造非常強大的能源 , 這在中國歷史上是從未發生過的 。
不在中國審查已經成為政治工具
但同時 , 它也給了中國一個全國性的公共空間 , 讓人民能參與 , 就像是培訓他們的公民權利 , 為未來的民主做好準備 。
所以我從他那裡得到的就是 , 他轉向我 , 說: 「 你永遠不可能這樣設計火箭 。
吉姆下潛了三英里 , 我走到離工作室三英里遠的地方 , 拍攝了這張照片 , 在車庫裡 。
是音樂嗎 ? 音樂是這樣來的 。
第二種 , 是用它們當作物品 , 用它們的建築物來思考 , 我做了一連串的挑釁 , 我說: 「 如果發生這種狀況 , 那它就是那樣 。
我對於人類進步的統計數字相當了解 , 從暴力開始 , 但現在包含了我們幸福的所有其他面向 , 讓我相信 , 在了解我們的摩擦和木料時 , 人類的本性就是問題 , 但人類的本質 , 被啟蒙規範和制度所引導 , 也是個解決方案 。
所以我記錄了他的人生 。
再一次 , 這又提醒了我也許應該記錄這些人的故事:因為他們的生命是重要的 , 對我來說 , 去記錄他們的故事是很重要的 。
就是我們都能成為輪子的一部分
但 , 身為社區支援 , 當你正處於鴉片類藥物和過量危機之中時 , 我們所認為的社區支援會帶來新的急迫性 。
然後你拿這些食物怎麼辦 ? 煮了 !
那些是我的祖國學生 , 他們在做祖傳醬料 , 有塑膠叉子 , 我們把它放進咖啡廳 , 我們種些東西 , 餵我們的老師 。
最重要的是 , 把學校以外最大的霸凌者
我們可以在這裡做些什麼 。
咱們來談談 「 什麼是突然可能的 」 。
左上角的大叉叉是兩千名學生給了完全相同的錯誤答案 。
2011年3月11日 , 我在家觀察 , 和世界其他地方一樣 , 在日本展開的悲劇事件 。
一張照片 , 是要提醒某人某處 , 一個地方 , 一個關係 , 一個愛人
最後我想讀一封電子郵件來作結 , 其中有一封 , 很小的 , 六個月後我終於從日本回來的那天 。
他們有室內或室外的水管嗎 ?
畢竟 , 也許他們知道一些他不知道的事 。
你得去看診才行 。 這是非常非常昂貴的 。 這也意味著 , 在臨床試驗之外 , 它從來沒有做過 , 從來沒有做過 。
這在民謠歌手中很典型
所以它不是申請專利的整體多點觸控
並且找出最偏遠的地方
但第一個歐元 , 國際資本在海外升起 , 超越它自己的平衡表單 , 沒有任何主權支持 , 這表明了在那個經濟體中正在發生的信心 。
我聽見聲音在說話 , 但大部分的井是男人咳嗽的幽默 , 用原始的工具把石頭打破 。
反擊 ? 屈服 ?
星期日的三點之一 , 我感到恐懼 , 害怕 , 不敢和你們說話 。
這不只發生在
或者 , 更準確的說 , 不是嗎 ?
所以 , 他在走下精神病檢查表 , 基本上 , 把它變成了 「 誰移動了我的起士 ? 」
在這個州有75%的社區沒有通過道路連接到醫院 , 需要花費昂貴的飛行 。
但他們需要的另一樣東西是速度 。
你可以去挑選你的參議員 , 然後你可以看到他們贊助的法案清單 。
最不幸的是 , 如果科技故障導致人類生命的喪失呢 ?
所以 , 最後參議院贏了 , 眾議院輸了......
我們與波士頓這裡一個頂尖的醫療研究機構合作
我們想要創造美麗的東西 , 讓世界變得更好 , 我不認為這個孩子在裡面 , 還夠長時間 , 可以得到溫暖 。
來自於大眾文化
目光呆滯 ,
因為我三年前完成了這個刷牙頭盔 , 在我完成製作後 , 我走進客廳 , 架起攝影機 , 拍攝了一段七秒鐘的影片 , 讓它能運作 。
他們之所以開放 , 是因為他們要求觀眾扮演一個角色 , 一個主角 , 一個伴侶 , 而不是被動的旁觀者 , 他們之所以能開放 , 是因為他們知道 , 想像力不能被包含在建築物中 , 因此他們所做的工作大部分是景點特殊或戶外工作 。
如果空氣溫度低於冰點 , 水怎麼會結冰 ?
這項能力的核心是能夠管理我們周遭的熱輻射 。
而甜甜圈的界線釋放了人類發展的潛力 , 伴隨著無限創意、參與、歸屬和意義 。
他們回去重新整理畫板 , 他們想出另一個計畫:我們不是賣手機 , 我們不是每個月的計畫 。
奧薩馬賓拉登並不是靠人工智慧被抓的 。
現在我們知道的一件事就是 , 公司很擅長讓大家一同合作 , 在團隊中和網絡中 , 一起製造非常複雜的產品 , 比如汽車和電腦 , 產品創造出來的社會越複雜 , 社會越能成功 , 越能隨時間過去就越成功 。
現在 , 你可以帶著槍進達拉斯的教堂 , 但若沒有許可 , 就不能做出一朵花的安排 , 因為那樣會讓你坐牢 。
像是平等、公平等字眼 , 以及傳統選舉、民主 , 這些都還不是很好的詞彙 。
在世界各地都有這些快速崛起的自行車專用道
所以我們可能可以超越當我們在思考我給你們看的這個系統時 , 也就是說我們需要考慮用水的情況 , 淡水在未來會是個問題 , 我們現在正在研究能夠恢復廢水的方法 。
現在你的任務是移動物體
不幸的是 , 它的設計像個企業總部 , 有著廣大的中央廁所和教室 , 從裡面走出來 , 完全沒有背牆 。
其中一件非常幸運的事 , 當我在aldame的時候 , 我在拳擊隊裡 , 所以我馬上把手舉起來 , 直覺地 ,
如果故事到此為止 , 那就太棒了 。
舉例來說 , 我們拿面積為例 。
還記得那種興奮嗎 ?
或是像這樣的恐懼 , 有點像夜店字型 。 我們得去恐懼 。 這好像是 , 太神奇了 , 對吧 ? 這只是改變了相同的內容 。
身為risd總統 , 我深入到藝術當中 , 藝術是件美好的事 , 精緻的藝術 , 純藝術 。
在羅德島 , 如果有動物被撞上牠們會叫我們上前然後我們把它撿起來
有趣的是 , 聲譽是社會經濟潤滑劑使協同消費得以運作和規模化 , 但它所產生的來源將會是 , 而它的應用範圍 , 遠大於單獨這個空間 。
我們在一個資源匱乏的世界中演化 , 一個富足意味著生存的世界 。
它還處於初期階段 , 有些措施很粗糙 , 但事實上 , 20年前 , 我們什麼都沒有 。
這怎麼可能不像克服肌肉限制那樣重大 ?
而這正在發生 , 時至今日 ,
一隻松鼠竟然在我的網路上咀嚼 。 然後我腦海裡出現了這張圖 , 顯示如果你從牆上拉了一條電線 , 如果你開始跟著它走 , 它會往哪裡去 ?
事實上 , 如果你真的仔細觀察事物如果你觀察物質的基本構造那裡什麼都沒有
味蕾大概每十天左右
因為對我們來說 , 這一切都是為了將他們帶到面對偉大的藝術作品中 , 捕捉他們 , 在那不舒服的時刻 , 當有點像是想要拿起你的iphone、黑莓機時 , 而是要創造出一個區域 , 讓他們的好奇心能夠擴展 。
一定要拉得很大 。 我要怎麼做 ? 」
然後你得到了 , 你說: 「 一樣 ! 」 然後你搞錯了 。
如果我們沒有那個綠色墨水 , 你永遠不會注意到 。
嗯 , 很嚴厲 , 因為你可以問一個有經驗的人 。
我們從經驗來辨識它們並將它們抽象化成符號 。
他們有很多的資訊被忽略 , 但不幸的是 , 那些資訊是錯的 。
除了 , 或許 , 從一個面向來看 , 我現在有很棒的視覺呈現方式 , 呈現在市中心如何堵塞和克服 。
他們在販售電力回饋到電網多虧了太陽能板、反光漆和其他
我們自願地做 , 而且我們透過標準化的合法工具來做 。 我們透過標準化的技術來實現 。
而在生物學中 , 數字更好 。
在這個房間裡有625個人 。 我們會一輩子都很害怕 。
這裡有一位很年輕 , 很有吸引力的女士 , 她有一些我認為是心理上、身體上的損傷最糟糕的形式 , 是我從自殺炸彈中看到的:這是人性的碎片 。
如果我們以品牌的角度來看待這件事 , 或其他像這樣子的思考方式 , 我們將不會解決或反恐 。
科學不是用紙張的方法來定義的 。
所以我們問人類和蜜蜂是否能用同樣的方式解決複雜的問題
我們還沒出口一公斤 。
若要得到合法性 , 政府通常需要做的事包括基礎教育、基礎健康、道路、建立醫院和診所 。
但這顯示了烏干達政府並沒有承諾將自身的收入投入在有生產力的投資上 , 而是投入這筆收入來支付公共支出的結構 。
如果你看看經合組織成員國 , 他們平均每個貧困家庭的窮人 , 與他們平均花費在窮困國家的窮人相比 , 會發現他們平均花費在世界銀行的brankomillanovic花費大約30 , 000到1 。
如果有越多囚犯的孩子質疑父母的權威 , 他們會被責罵 。
嗯 , 它就是做不到 。 就是這樣 。
但這個世界不是童話故事 , 可能比我們想承認的還要殘酷 。
我必須講述這個故事
我認為我們找到的快樂 , 我們創造的
如果我們少花點錢在這些孩童上 , 但要用對的服務 , 我們就能把省下來的錢轉用高品質的住宅來照顧那些有極度複雜需求的孩童 。
當你看透它們 , 你會窺見一個網絡包容主義者的想法
沿著這個尺度往下走就是一微米或是微米然後我們一路走到這裡直到一奈米和角度現在 , 角度是氫原子直徑的大小
這些是單獨花粉粒的一點小花粉粒而這是你所看到的一個小黃點花粉當你用顯微鏡看 , 它其實是由數以千計的小花粉粒組成的
我們是視覺的物種 。 當科學家第一次意識到蝙蝠其實是利用聲音來飛行、定位、在夜間移動 , 我們不相信 。
光是在美國一年 , 估計就要花費220億美金 , 如果我們去除蝙蝠 。 那麼的確 , 蝙蝠會為我們帶來財富 。
所以 , 真的 , 我不認為我們應該把它們想成是夜晚的飛行魔鬼 , 比較像是我們的超級英雄 。
換句話說 , 也許心靈的樂趣能讓我們用神遊來增加快樂
但大家認為我的工作就是讓那些難聽的左撇子變成辭典 , 把那些不好的字彙排除在外 。
線上字典一定不一樣 。
所以現在有很多很好的word拼字網站 , 但其中有些問題是還不夠科學 。
我們有八種禿鷹發生在肯亞其中有六種深受絕種威脅
正是這種普遍性 , 再加上人類的中心性 , 我們才能說出真相 , 或是編造出某種東西 , 讓整個歷史上的人都深深著迷 。
我們發現 , 許多人感到驚訝的是 , 那些linkedin履歷表對於僱主而言更為真誠 , 比如你的責任或你在之前工作時的技能 。
好吧 。 稍微多一點b 。
所以 , 許多藝術家談到需要開放 , 擁抱經驗 , 當你的口袋中有一個光線長方形時 , 很難做到這一點 , 需要你所有的焦點 。
而我所要說的背景是你需要一個低於200美元的產品
過了一陣子 , 他們全都回來了 , 因為他們已經習慣了收費 。
嗯 , 重點是 , 道路收費是首先引入道路 , 道路收費是一月份 , 於是於一月份被引入 , 然後又在七月底被公投再次被廢除了接著在2007年再次引入道路收費這當然是個很棒的科學機會
我有一種意識到自己身體裡的存在 , 同時也在身體外 , 在別處 , 從頭到尾看著 , 好像發生在別人身上一樣 。
一年前我人在突尼斯 , 我遇見了一位非常小的清真寺的伊瑪目 , 一位老人 。
他譴責自己在他自己的社區的瘋狂邊緣操作 。
michael的紅色象徵看起來好像可以飛
所以你可以想像 , 如果你是一家普通的公司 , 要決定是否投資這項產品的發展 , 除非你知道這些專利的許可實際上是可以取得的 , 你可能還會選擇去做別的什麽 。
這裡的背景是攝氏50度左右 。
所以我們找遍美國各地 , 在紐約發現它們 , 在賓夕法尼亞州、內華達州和佛羅里達州發現 。
所以這告訴了我什麼 ? 我必須回到我的三位來源 , 看看他們告訴我的:那位說這座橋不存在 , 那個說這座橋不存在哈馬的人 , 那個說: 「 是的 , 這座橋確實存在 , 但我不確定它的水平 。 」
這不僅僅是關於交通運輸 , 我的愛好 , 當然還有其他領域 。 這是5r.com 。
頂端coder有40萬名工程師正在提供複雜的設計和工程服務 。
除此之外還有其他這些深奧、大問題是我知道我們可以努力的領域 , 人們也在許多不同的領域工作 , 但是有一群很棒的組織 , 擁有這種同儕的力量 , 即模式 。
只要幾千美金的價格 , 美國的診所就會有這樣的光譜掃描 , 並使用影像來幫助診斷你的問題 。
這些是艾塞克斯捕鯨船上的船員 , 他們的故事在後來激發了部分《白鯨記》 。
我有一位政治學家朋友 , 他幾個月前跟我說過 , 正是這個月會是什麼樣子 。
在那一刻我們的經濟崩潰了 。
這些重大理論都沒有完全成功 。
或 「 會議從三點開到四點 」 , 我們認為會議內容沿著一條線延展出時間 。
相信我 , 它有你能想像的所有刻板印象 , 躺在地板上 , 烤焦的茶、草藥茶、蔬菜 , 全都是 。 但我媽媽去了 , 我很好奇 , 所以我去了她 。
我認為當下的時刻是如此的被低估了 。
假設你去加勒比海 , 或者你去墨西哥 。 你可能會去拉丁美洲 , 亞洲 , 非洲 , 沙烏地阿拉伯的任何地方 。
如你所見 , 神廟和上帝在所有古文明中扮演很大的角色 。
有沒有人注意到 , 在三次辯論中 , 歐巴馬戴著藍色的領帶而羅姆尼則戴著紅色的領帶 ?
嘗試在沒有人際關係的情況下運行國會就像是試著要沒有摩托車油來經營汽車 。
「 幸運的是 , 他打來了 , 」 賈思明說 。
我永遠不會忘記 , 有個女孩用那台相機看著她父親的眼睛 , 說: 「 爸爸 , 當你看著我 , 你看到什麼 ? 」
這是為我打造的遺產 , 這是我一直以來所留下的遺產 。
但第二個答案 , 也是我真正想對這些小女孩說的是: 「 為什麼 ? 你知道嗎 ? 你可以成為任何人 。
你去澳洲就會學到 , 澳洲人非常有競爭力 。
所以我想給你們一些不同的觀點 , 看看我們如何用不同的方式來看待這些事情 。
事實上 , 這星期我去看了一部高品質的電影 " 阿爾戈 "
我相信一個故事應該要在那裏被說出來
你拿到你的董事證書 , 你就可以出門練習 。
但有些人會花很多時間在沙子上 , 把山脈和海洋做得很好 , 不是海洋 , 而是人和狗的不同東西 , 等等 。
不需要
我職業生涯的大部分時間都在為財富500強公司工作包括強生與強生、李奧布內特和華盛頓郵報
康納某天回家不會宣佈: 「 嘿 , 所有這些羅密歐與茱麗葉的東西都很棒 , 但我得要進入下一個階段 , 把你隔離出來、虐待你 」 ──所以我得要讓你離開這間公寓 , 鄰居可以聽到你尖叫 , 離開這個城市 , 讓你有朋友、家人 , 和同事能看到瘀青 。 」
我好興奮 , 把自己投入到課程計畫中 。
在這裡 , 這個外殼怪異的 , 秘密特務病毒正在把他的dna塞入細菌細胞中 , 但 , 更關鍵的是:它沒有任何傷害性 , 一開始都不會 。
它們對各種不同的活動都息息相關 。
我想將整個國家的計劃
所以我們也要面對風險 。
所以這可以讓你在無限的分子組合上
但今天 , 在阿富汗 , 有超過三百萬名女孩就讀 。
記住 , 那是ipod發明的前一年 ,
但這只是我個人的意識形態 。
接著 , 我開始反問 。
差不多就像月球一樣 。
然後像蒼蠅一樣把我們打散 , 當我們進入雨林 , 開始伐木時 , 我們揮舞消失的方式 。
他們期望他們會蒸發 。 我希望他們是對的 。 其他對撞實驗將會在明年夏天在歐洲核子研究中心有一項可能性 , 創造出一個叫做 「 奇異點 」 的東西 。 這就有點像反物質的東西 。 每當它們撞到其他物質時 , 它們就毀滅了它並消滅了它 。 大部分物理學家說我們現在擁有的加速器已經不足以製造出黑洞和奇怪的東西 , 我們需要擔心的可能是對的 。
太陽閃焰是非常巨大的磁場爆炸 , 來自太陽 , 以高速亞原子粒子轟炸地球 。
知識就是力量 。
我發現了雪 !
我學到她不需要被虐待 , 因為她是女性 。
我不會尊嚴它 。 我在一個點上
它們有兩種類型的飛行肌肉:所謂的肌肉電力肌肉會伸展 , 也就是說它會啟動自己 , 不需要控制神經系統的收縮基礎 。
所以這是神經科學領域的一個會議 。
神經調節物質改變的神經元數量比結構中神經元的神經元還多 , 它們能夠產生一組複雜的圖案 。
當列夫.托爾斯泰五歲的時候 , 他的哥哥尼古拉來到他面前 , 說他把這個秘密藏在一根小小的綠色魔棒上 , 讓他隱藏在俄羅斯家庭的房地產上 。
她現在在海德拉巴加入了一個電話客服中心 , 可能已經折磨過你們的信用卡帳單 , 用很清楚的英語口音 。
我得掛斷這個字 , 我得把這個字說對 , 因為 , 你知道 , 這很重要 。
我們將這些原子排列成這個熟悉的桌子 。
現在 , 我們對它們的能源依賴也就是說 , 那些碳會被轉換成co2的分子 。
好吧 , 一個政治學家 , 算不上什麽 , 但是我的實驗室是密西根州民主實驗室 , 和任何一個優秀的科學家一樣 , 我在試驗政策 , 以獲得最大利益的政策 。
我認為當我們真的看見彼此時 , 我們會想要幫助彼此 。
我發現有一些規劃技巧是我可以採用並適應我們的生物需求從我發展的稱為全面管理和規劃放牧法這的確可以解決所有大自然的複雜問題以及我們的社會、環境、經濟的複雜問題
我說: 「 拜託 , 真的嗎 ?
我見證了我的花園變成了教育的工具 , 成為我街坊改造的工具 。
我知道我不用在三十歲時拿起我的論文 , 但當他看著我時 , 我的滿足感是完整的 , 他讓我感到困惑 , 我心想: 「 比起一般的熊 , 更聰明的 。 」
但我們對精神疾病的電路基礎了解得較少 , 因為這個化學物質不平衡假設的主導性 。
拍攝了一點影片
藉由這麼做 , 你將加入我們 , 以及無數的其他人 , 在我真正相信的 , 是有史以來最偉大的冒險 , 前所未有的平等旅程 。
我們將會勝利因爲我們不玩他們的骯髒遊戲
但事實上 , 當你看到他們所看的幾乎都是亞當‧山德勒
所以 , 現今 , 即使是現代的火箭太空船 , 也真的會用網路協定 , 從火箭船的一端到另一端 。
其一是 , 即使你採用相同來源的燃料以發電廠生產電力 , 並使用電動車充電 , 你還是會過得更好 。
關於太陽能 , 重點是它沒有任何飼料存量或營運成本 , 所以一旦安裝了之後 , 它就會只剩下在那裡 。
e..0 。 c..哦 , 前面加薪是零 。
你所做的事真的很神奇
你好像把賭注擺在
山姆·伯恩斯:嗯 , 早衰症限制了我在某些方面
我們有一個線上元件 , 我們的社區昆蟲 「 參與 」 網路
沒有水 , 細菌就無法生存 。
有些聽起來很熟悉 , 因為你們可能在想 , 我用我的大腦理論去看 。
周圍有些雜訊 。
氣候變遷是我的 , 但有可能是財務改革 , 或是比較簡單的稅收制度或不平等 。
非常感謝 。
我們問大家: 「 你願不想用3元組一個生化戰士 ? 」
所以沒有一個真正的大意義的機會 。
我認為ceo基本上並不了解意義的重要性
想像我問你: 「 你願意賣多少錢給你的孩子 ? 」
想像一下如果你沒有你的孩子 ,
我選了一間charlie公司 , 172nd中的三分之一 , 他們是山中步兵的理由有兩個 。
給他們大約九分鐘的回應 , 就這樣 。
你讓我去聽這個 。 你讓我聽聽 。
現在我個人意識到 , 醫院也可以是很危險的地方 , 在很小的時候 。
讓我們從白血病談起 , 急性淋巴性白血病 , 這些都是兒童最常見的癌症 。
我的眼睛承載的光線是藍色的 。
報告完成和abed的發言
我每天要花好幾個小時才能把我的技能提升到下一個階段 。
別誤會 , 寫作有一定的優勢
「 糟糕的拼寫、不正確、以及寫作的優雅 。 」
有些理由並不是很有爭議 。
你們知道這些書嗎 ? 這些書《愚蠢的來源》 ?
我在2001年把這些帶到東京去做電腦物品 。
我發現奇多是好的表現材料
最近 , 它的老師讓它在網路上沒有受到任何支持 。
我讓他們在沙漠地帶生活和工作的日子裡隱形了 。
所以我試著用這個手勢讓我的眼睛更大 。
在這裡 , 你腿後面的肌肉會收縮 , 前面的伸展肌肉 。
現在 , 當有東西卡在你的鞋子上時 , 你會怎麼做 ?
我們在整個劇院安裝了管子 , 往下到地面 , 因為二氧化碳比空氣重 。
我認為我們能轉變駕駛的體驗 , 讓車子彼此交談 。
基本上 , 現今的這些技術
只要把它輸入箱子 , 就會得到你的答案 。
再來是以熱能交換使得這個設計變得非常有趣 , 熱能和氣體交換 。
有些改革是好的
你會喜歡你所有的孩子嗎 ? 當然不 。
我問我自己一個問題 , 如果有那麼一刻 , 我們不會缺氧給所有的動物物種 , 我們的包括這個對我們來說會非常複雜 。
你知道有關一所爛學校嗎 ?
所以他知道我不會讓他成為他處境的受害者 , 但我們會繼續向前推進 , 繼續前進 。
你犧牲了現在來換取回報 。
真的 。 真的 。
我們的發現非常令人興奮 。
巴克敏斯特·富勒又是那種綠色環保人士 , 這個字沒有被創造出來 。
吉姆和雪莉這段時間 , 讓朋友知道 , 他們的結局很近 , 且他們覺得這一點都沒問題 。
這是雪莉 , 就在她死前幾天 , 就已經在那天的一篇文章中提到在莫迪尼牧場中野生動物保護區的重要性 。
沒有人 , 不是andrewcarnegie , 不是johnd.洛克菲勒 , 曾把三件事情交給慈善機構 , 他們用他們的智慧確保它的效果非常好 。
因此托比成立了一個組織 , 叫做 「 給予我們所能的 」 來傳播這些資訊 , 團結一群想分享自己收入的人 , 並要求大家承諾 , 將一生所得的10%捐出 , 來對抗全球的貧窮 。
甚至連用來製造它的購物中心都可以在剪紙上提供 。
我認為robertneuwirth說過 , 不會有銀行、企業、政府 , 或非政府組織 , 如果我們只把市民當成消費者來對待 , 就能夠做到 。
最後一個問題是所有人都說了些什麼 , 但你知道的 , 我的意思是 , 他們一定把頭靠過牆問了辦公室裡的人 , 你能否讓我知道如何做 , 然後有人教他做 。
如果你曾經問過我們能否真正復活滅絕的物種 , 我會說 , 管線夢想 。
施暴者並不是這些怪物從沼澤中爬出來然後進入城鎮做惡劣的生意然後又退居到黑暗中
我們都是男性暴力的受害者 。
大約二十年前 , 《紐約時報》雜誌的編輯問我 , 要寫一篇關於聾人文化的文章 。
我有些問題想請教
但那很確定 , 讓我開始思考各種事情 , 馬上 , 我們開始製造一架太陽能飛機 , 因為我們覺得太陽能對於國家和世界將會如此重要 , 我們不希望政府的小額資金援助減少 , 這是政府試圖用它來做的事 。
嗯 , 那會是所有的投影片 。
於是我找到了我的夥伴拉伯特 , 太陽馬戲團的執行長 , 我把我瘋狂的想法呈現給他 , 像這樣的草圖和視覺上的參考 , 發生了很不可思議的事情 。
有時 , 在不同的時間、不同的人、不同的日子裡 , 有時會是不同的金額 。
然後用控制理論來操縱這些方程式創造出讓四軸穩定的演算法
我們現在有了自然的互動方式 , 用我的手勢與四軸的原始運動能力互動 。
機器的速度會如何影響我們的生活方式 ?
我才剛當選總理 , 但我有幸地揭露出我們的赤字沒有6%的實情 , 就像上次選舉前幾天的正式報導一樣 , 只有15.6%的情況下 。
可能會創造出對手軍閥破壞法治及民間社會的風景 。
現在我們已經有了國際關於核能和生物武器的條約 , 而不完美的條約卻大致上有效 。
我們在推特上開設了一個標籤 , 嘲笑這個研究 , 它讓全世界的頭條出現 。
再一次 , 給每個人聽很多有趣的故事 。
gg:在各種體型中 , 我們發現蜻蜓對於較大目標的反應比較小 。
但現在讓我們看看樂觀的例子 。 夠多的壞消息 。 人類向來面臨挑戰 。
我開始了解 , 乞討不一定能解決 。
課本和圖書館都不是我的遊樂場 。
ic:是的 , 他們幾乎完全是反對派的 。
所以說 , 要說我們在加州看到的這些行為 , 還不算太多 。 章魚和我們的類似 。
所以那天晚上逃下山的男人 , 帶著不喜悅 , 卻帶著鮮明、原始的恐懼 。
我只能對它有信心 , 承諾我自己 , 那就是對它的想法 , 我之所以會如此做正是因為我有誘惑 , 要在屈服中伸出雙手 , 退出沉默 。
你可以看到 " 刻意無視 " 在天主教會裡數十年的兒童受虐被忽視
那就是動物園 。 它很危險 。 老虎在那裡 。
一切都會在我們的環境和期待之內
我著重在兩個我想告訴你們的專案 ,
我在研究頭骨 , 試圖了解牠們和其他動物的關係 , 我看到這個罐子 , 在罐子裡 , 有一個小女孩袋狼 , 大概六個月大 。
所以我就去做了唯一能做的事 。 我研究了它 。
謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。
但問題是 , 20或30個程式 , 例如 , 訓練20或30個程式來使用這項科技 , 那是一個很小的桶子 。
所以 , 我這麼說是什麼意思 ?
在第二個三年裡 , 我們有一萬四千人找到該網站 , 註冊並開始使用該網站來收集資料:收集災難應變的數據 , 加拿大養豬人追蹤豬的疾病和豬群 , 人們追蹤藥品供應 。
這是另一個重要原因 。 這是個國際使命 , 在歐洲 , 在德國 , 舉行了這個活動 , 慶祝活動在英國口音 , 和美國口音 , 德國口音 , 法文 , 義大利文和荷蘭口音 。
對你的創意有益、有益、
透過這個結構互相交換 ,
所以 , 這並不是還在實驗階段的測試 。
hsbc , 嗯 , 我們知道hsbc銀行推出了該地區最大的伐木公司 , 在sarawak和其他地方造成了一些破壞 。
現在我們回到石油和礦產公司 , 回到丹•埃泰德和那10億美元的交易 。
很謙卑地 , 她和我們的女兒巴黎一起寫的書 , 書名叫《親愛的女孩》 , 排在《紐約時報》的暢銷書上 , 排在第一名 。
我們經常談論死亡
另一方面 , 我現在用一種全新的方式來體驗這些時刻 。
我過著幸福快樂的生活 , 但我感到內疚 。 」
就是我們在麻省理工學院所稱的安全工程
但agi的定義是 , 比我們更聰明的 , 所以要確保我們不會把自己放在那些犀牛的位置上如果我們創造了agi , 我們就得要想辦法讓機器了解我們的目標 , 採納我們的目標 , 保留我們的目標 。
它們從根本上就不同了 。 它們來自一個完全不同的環境 。
所以 , 我決定去找實驗室 。
地球上每一個野生棲息地也是如此 , 就像你在我身後聽到的亞馬遜雨林 。
但這裡有一張林肯草原的照片 , 之後你可以從攝影機的角度或人眼的角度看到 , 幾乎沒有一根棍子或一棵樹似乎沒落了 , 這可以證實伐木公司的具體內容 , 沒有任何環境影響 。
我心想: 「 任何對我有用的15歲男孩都應該有用 。 」
也許 , 面對著不斷的壓力 , 我的山洞人直覺反應爐已與弓相連 。
當然 , 一種自我表達的手段 , 但它也幫助我們找到自我價值 , 弄清楚我們是誰 。
2018年 , 繁榮的音樂城市不常發生 , 也不用意外發生 。
一般來說 , austin創造的只是資產為本的說法
tedx
他們來到英國 , 資源有限 , 說一點英語 , 所以 , 吉妮要幫她的家人登記醫療補助 。
接下來就是普遍使用抗hiv藥物 。
它們被用在更高的目標上 , 那就是要對真正的伸展目標做出集體的承諾 。
我不覺得有那麼一會兒 , 因為 , 我是說 , 笛卡兒可能犯了很多錯誤 , 但他是對的 。
我加2加2來得到4 。
所以這是個顯而易見的錯誤 。 他們為什麼犯了這個錯誤 ?
比特幣發行後 , 會被放進一個叫 「 區塊鏈 」 的公開帳號中 , 接著它們會漂浮 , 變成一種貨幣 , 完全分散 , 這也是為什麼它這麼受歡迎 。
所以我想 , 我們會站在台上去買杯有機、公平貿易的咖啡嗎 ? 明年我們會不會站在台上 , 用tedforins或tedshillings ?
永久性中風可能是在懷孕期間的九個月或是在出生後突然發生的 , 在他的例子中 , 你可以看到 , 他的右腦部分已經不復存在了 。
我的意思是 , 我們真的下潛了 , 但到最後 , 我們開始看著他 , 我們說 , 我們得要反應 。
這段短片是上星期拍的
那一刻 , 我了解到這個孩子毫無根據地死去 。
我不認為它存在 , 但我從來沒有想像過 , 我從來沒有想像過 , 它會到處流傳 , 它會散播出去 , 去年我們開始在巴拿馬和巴西 。
療癒:這是一個很好的
這是個很大且重要的 , 數字11 。
那是我過去二十年所拍攝的戲劇、歌劇和電影的幾個樣本 。
面具演員、木偶演員 , 他們消失了 , 觀眾讓這世界一躍 , 進入 「 暴風雨 」 的想像世界 。
汽車競速是很有趣的老生意
首先 , 它會把戰術提升而不是物質 。
我們需要的是新的出口策略來辯論
這是壞消息 。
jinsoplee:嘿 , 我是jinsop , 今天 , 我要向大家展示騎摩托車的情況 , 從五官感受到的角度 。 嘿 !
亞當:德雷克你怎麼處理它 ?
那就是最適合環境生存和繁衍後代的生物的過程 , 而比較不適合生存的生物會慢慢死亡 。
理:不 。
克:我是說 , 這是個困難的工作 。
理:是的 , 25年前 , 我們推出了性手槍 「 上帝拯救女王 」 , 我肯定從來沒有想過 , 25年後 , 她竟然想騎我們 。
克:所以 , 現在 , 你身上一直有種探索蟲 。
「 噢 , 睡眠 , 喔 , 先生 , 大自然是柔軟的護士 , 我怎麼會害怕 ? 」
順風而下 。
穩定睡眠在那些易受傷害的人身上 , 我們當然可以讓他們更健康 , 同時減輕一些精神疾病的可怕症狀 。
讓我總結一下 。
我家裡的筆記本是透過四個可能的候選質數 , 我自己就是在世界各地尋求網路電腦的一部分 , 為這些龐大的數字 。
我們在ted聽過很多有關機器人的演講 。
畢竟 , 調停並不是全力衝刺 。
這裡有個陷阱 , 這裡有個陷阱 。
也不是我所追求的真實性 。
麥可.沃爾梅茲:這是我父親給我母親的戒指 , 我們可以把這個戒指留在那裡 。
所以這個人在做不同的臉 , 實際上是從收藏中來的不同物品 , 這些物品與她看起來完全相連 。
離開歌劇院後 , 你會發現在升降臺上還有點字跡 。
首先 , 收成季節最難收成 , 所以農夫需要到田裡收集他們的農作物時 , 家裡都會發燒 。
其他都維持不變因此我們仍然有糟糕的食物 , 水源 , 衛生不良這些都是會讓人生病的東西
這個努力明白了經濟面臨的挑戰
同樣是導向和資金援助主要是來自於瘧疾疫區以外的地區
如今攻擊生活中的瘧疾就是現在人們關心的問題
還是我們認為應該說出的假話 ?
所以我想跟你們簡短的談談我們追蹤了一年的一群駭客他們真的發現了這是我們工作中的一種罕見的對待
很令人印象深刻 , 對吧 ?
相較於1945年 , 我們美國有一半的管理蜂巢 。
我們想 , 蜜蜂的蜂巢大約有200萬個 ,
而這些單一作物甚至可以延伸至對蜜蜂有益的作物 , 例如杏仁
公敵是蜜蜂的頭號
城市不只是最古老的機構 , 它們是最持久的機構 。
羅馬 , 比義大利的年紀大很多
但市長們的第二件事是他們也是我所謂的家庭主婦 , 或包含女性市長們 , 同性戀者 。
他們在氣候變遷上合作 , 舉例來說 ,
不幸的是 , 史帝芬.提多不是唯一一個被定罪的人 , 基於某人的錯誤記憶而被定罪 。
我們無法可靠地分辨真實記憶與虛假記憶
我猜 , 他們一定也有這個想法 , 科學家做的是收集資料並收集事實資料 , 把它們放進這些大書裡 。
會員說: 「 絕對沒有 。
我記得我和一個助產士談過 , 他說: 「 嗯 , 你看 , 問題是做文書工作要花的時間比接生孩子還長 。 」
我認為 , 目標是更值得信任的 , 如果我們嘗試去信任別人 , 並將我們的可信度傳達給別人 , 如果我們嘗試去判斷別人、官員 , 或政治人物 , 是否值得信任 , 將會有所不同 。
我們在新聞上看不到它 , 因為它不開心 , 它不有趣 , 它不光明 。
所以他試著給牧羊人他的盔甲 , 牧羊人說: 「 不 。 」
儀式化死亡對家庭和社區的影響 。
他們對我說: 「 別再抱怨了 。 」
我心想 , 我做到了 !
因為記住 , 在我的記分系統中 , 他們必須達到700分的最低點 , 沒有一個人這樣做過 。
一方面來看科學 , 科學是對周圍環境非常理性的處理方式 , 而另一方面藝術通常是種情緒化的處理方式 , 來處理它的周遭環境 。
如果你賣給我一部平面電視或者給我一部作為禮物 , 它會是一樣的好 。
這是我一直在掙扎的問題 , 來自我非常不同的觀點 。
當我們一開始時 , 我們做了一些早期的調查 , 調查關於我們街道的使用狀況 , 我們發現紐約市大部分都沒有座位 。
我很喜歡這個 , 因為它看起來很簡單 。
我們用浮動停車道來保護自行車騎士 , 這一直都很棒 。
他的母親把他交給我
或恐怖 , 就如同這個案例 ? 對吧 ?
但他並不笨 。 他知道這不是真實的 。
為什麼會這樣 ?
其中一個理論是他們簡直是瘋了 。
所以 , 這個區域的大小大約是人類的八倍左右 , 尤其是低等靈長類動物的人類 。
另一種解釋-或者 , 某種程度上 , 提出的解決方案是-請整修所有這些事情:學校、社區、家、家庭、所有一切 。
我相信這一切始於現存方法的演化 。
一般來說 , 無機材料是非常脆弱的 , 你無法擁有那樣的強度和堅韌度 。
但如果不是為了奇怪的熟悉胃氣味經常穿過公寓 , 就很容易忘記站在牛棚旁邊 , 到掩埋場上 。
比如 , 誰製造它們 ?
就在特倫斯死前幾天 , 他的腫瘤學家說: 「 告訴特倫斯 , 更好的一天就到來 。 」
亞當和夏娃在伊甸園的某一天意識到自己是赤裸的
事實上 , 我想要與各位分享的是有其他替代方案的事實 。
這種市場風險令人驚訝 , 不僅對農夫的生產力技術有直接的影響 , 比如現代種子和肥料 , 也對糧食安全有直接的影響 。
我曾處理wwf的林業問題
為什麼不自己來控制呢 ?
所以這星期我們在宜家家家家開放了女性網絡我們會不計代價去領導這場改革
事實上 , 我們越是強烈的嫉妒 , 我們就越會成為幻想中的居民 。
它隨時環繞我們就像我們在這房間裡呼吸的空氣一樣
我們認為這些 「 為什麼 」 問題能讓我們知道大自然的基本原則 。
在所有這些部門 , 從資助網際網路到經費 , 還有設想、策略性願景 , 對這些投資而言 , 其實是來自於國家的 。
所以實際上我們必須做的是建立這些創業國家組織
桑迪提醒我們這種錯覺是如何粉碎的 。
我祖父經常被資訊和事實包裹著 , 但那包覆的不只是資訊或知識 , 或事實 。
他們每天都在街上 , 富有節奏地說 ,
更具體來說 , 這個數字比伊拉克戰爭和阿富汗戰爭的傷亡人數還要大八倍 。
而這是一個全新的概念 , 可以應用在其他的神經疾病上 , 我稱之為 「 個人化的神經義肢 」 , 藉由感應和刺激神經介面 , 我植入了整個神經系統 , 在大腦、脊髓 , 甚至周邊神經 , 根據患者的特定損傷 , 來判斷 。
或許最好把它想像成是比較
你把有益的東西故意弱化 , 結果就是我們所有人都不那麼安全 。
但人們害怕恐怖分子 , 然後他們會認為也許監視是沒問題的 , 因為他們沒什麼好隱瞞的 。
這個故事有什麼不同 ?
所以激勵年輕人 , 創造企業家精神的文化 , 是很棒的一步 , 但年輕人需要資本來實現他們的想法 。
所以他們開始幫我們開車到網站的交通工具
非常感謝你們讓我來到這裡 。
但還是有先進的配置 。
我們就不會剩下聲帶了 。 」 蘇莎說 。
藝術家的選擇是開放給商業界的關鍵 , 如果這些新科技有這樣的機會 , 我們需要建立藝術家的選擇 。
但同時 , 我們也認識了許多很棒的同事和合作者 , 他們和我們有著共同的願景 , 看到了保育型無人機的潛力 。
有一個有趣的例外 , 就在你的螢幕正中央 。
這種碳地圖改變了保育及資源政策的發展 。
他們的一些決定有很大的影響 。
每個車輛都裝備了一個自動載具和電池交換的機制 , 所以這些飛行器導航到那些地下車站 , 它們停車 , 交換電池自動 , 然後再出去 。
事實證明 , 要這麼做 , 成本會低於100萬美金 。
我們正經歷驚人的都市化趨勢
儘管如此 , 老年人的治療在傳統社會有很大的不同從更糟到比我們現代社會好得多
因此 , 我們的老年人很可能最後會和他們的孩子及年輕的朋友住得很遠 。
別誤會 , 工作記憶是很棒的 。
每次我點擊燈光 , 我都好感激 。
他們甚至試過在實驗室裡培養小型的迷你生物 。
白血球是我們身體的防禦 , 對抗細菌入侵者 , 當它們感染到這種發炎 , 就會從血液進入肺部 , 吞噬細菌 。
我們可以用它們來更了解像伊波拉這樣的疾病 , 或其他致命性性疾病 , 比如sars 。
而這個團隊和從事此工作的人
你友善嗎 ? 你只是天真嗎 ?
我們太習慣於不平等 , 有時 , 習慣於在我們鼻子和我們沒看到它之前 。
事實上 , 公車並不迷人 , 但它們是唯一的途徑 , 能將大眾運輸帶到快速發展城市的所有區域 。
這在新加坡聽起來很荒謬 , 因為這裡的海運實在太普及了 , 所以你把一艘船塞在旅館上面 。
我現在希望我能透過這項工作讓社區引以為傲 , 我希望我能向各位證明社區的力量 , 讓各位知道 , 建築能鼓舞人心 , 讓社區能塑造他們自己的未來 。
已經在超過四百項實證研究中被證實 。
它們是這樣工作的 。
謝謝 。
你知道當你在體驗它的時候 , 這很荒謬 。
他有個可愛的妻子和兩個可愛的孩子 。
那些有較好生活的人 , 即使有較大的憂鬱症 , 又如何能克服 ?
這裡有個例子 , 一輛比較貴的汽車 , 一輛普銳斯 , 開車經過 , 而bmw也在做同樣的事 。
哈囉 , tedwomen , 你們好嗎 ?
這不是先天缺陷 , 你抓不到
但 , 歐柏曼先生不但邀請我回來 , 他還幫我做了一個全職的貢獻者 , 他輕輕敲了我的椅子 。
我會上網看一些片段 , 會看到這樣的評論: 「 yo , 為什麼她要調整 ? 」
我那個交叉的旅程帶我到了一些非常壯觀的地方 。
所以這是個不小心思考的嘗試 。
我想到的問題是:科技要的是什麼 ? 我不是說它想要巧克力或香草 ? 問它要的是什麼 ? 我是說 , 它的內在趨勢和偏見是什麼 ?
就在你走出空間的那一刻 , 你轉過身來 , 常常把你的口袋輕敲一下 。
挑戰規範 。
我將告訴各位我們過去幾年在做的工作 , 我們認為可以從根本上改變癌症研究的方式 , 以及做很多其他事情的方式 。
今天各位可以下載 , 如果你想要做自己的實驗 , 看看這是否可行 。
而我們應該如何將這個新研究傳達給大眾 ?
如果我們可以把所有的使用者都轉換成使用 , 那就是五千億公升的水 。
我分享這個看法 。
無論如何 , 白天我去上學--晚上我會坐下來用鉛筆動畫畫畫圖框
是在一次乘客轉行之後 ,
每個人各自做自己的部分 , 我們不需要分工 。
但真正的啟示是 , 當我學到方法演技的時候 ,
我回到我的辦公室 , 寫了這篇論文 , 我從來沒有真正發表過 , 叫做 「 為人工智慧而演戲課 」 。
另一個人得到較多舞台演員 , 風險較大的大腦 。
不只是好玩和遊戲 ,
「 你知道嗎 , 我是處女 」 她告訴我
找尋更快樂的夫妻 , 婚後有更大性生活的幸福 , 但對如何達成目標的失去 , 尤其是妻子 , 害怕被視為不好的女性 , 如果她們在臥室中展現某些火花 。
來擁有一切 。
所以 , 我會和各位分享三個例子 , 說明性別差異對女性健康的影響 , 以及我們需要做更多的地方 。
典型的男性疾病看起來就像這樣 。
在我們所使用的財務政策上 , 有很多涵義 。
真正的戰鬥是與我們自己對抗 , 對抗我們的官僚體系 , 我們的複雜度 。
現在不要把這些結果拿去銀行就好了 。
由於去年末這堂合併課 , 失敗率降到9% ,
把這想成是教育的終極化 。
其中一人說: 「 兩週前我們有個搶案 。
第一次 , 我開始思考我們是如何做決定的 。
影響犯罪和暴力
相反地 , 一個複雜的系統是由很多很多相似的零件組成的 , 那就是它們的相互作用產生了全球連貫的行為 。
我注意到 , 當我穿著我的創作物 , 人們會阻止我 , 說: 「 哇 , 這真可愛 。 我在哪裡可以買到呢 ? 」
例如悲傷 , 對團體表示事情不對勁 。
處方人員把我視為一個複雜的病人 , 需要專門的照護 , 可能來自止痛藥 。
我們要怎麼讓男人討論針對女人和女孩的暴力 ?
我之所以這麼說 , 是因為你們可能也有這種想法:這個問題是近期才出現的 。
甚至沒有談到減排 , 這是我們思考這個問題時非常了不起的轉變 。
我會給你們兩種不同的方式來思考這個問題這是我一開始思考這個問題的開端
觀眾也看到 , 這整個雕塑有點像在移動 , 好像這兩隻手想要非常靜止地用很長的時間來壓制這張紙 , 而且不知怎麼的 , 不知怎麼的 , 是不行的 。
它導致了對分手有點執著於績效的伴侶 , 就像那樣 , 處在輕微的不安狀態 。
要知道 , 當我們需要做複雜的選擇時 , 我們人類喜歡很簡單的解決方案 , 所以我們通常會尋求簡單的解決方案 。
所以 , 我把冰箱視為是現代化的徵兆 , 但其實 , 從1950年代以來 , 我們並沒有真正改變它們的設計 。
但是我們有一個產品系統 , 正在這些小傢伙身上失敗 , 而且他們無所不在 , 你甚至不會注意到他們就在那裡 。
生產這些手機的人 , 我敢肯定 , 有些人現在就在現場 , 可能可以看看我們所謂的封閉式循環系統 , 或產品系統服務 , 如此一來 , 找出有市場需求 , 市場需求並不會隨時隨地出現 , 所以你會設計產品來解決問題 。
我知道這些驅使我、有野心的年輕人會做出正確的選擇 。
拒絕這樣做 , 如果你可以 。 別在家裡做這個 。
我們正在創造保險 , 降低對地球和經濟的風險 , 同時 , 在短期內 , 我們並沒有犧牲性能 。
身為一位演講科學家 , 我對聲音的產生很著迷 , 我有個想法可以說明它如何能被改造 。
史蒂芬.霍金: 「 我原本想這應該是顯而易見的 。 」
所以這兩件事之間的關聯在哪裡 ?
有個表達方式:一起來吧 。
所以我們和牠們關係密切 , 你們可以從我們的行為看出 , 我們也有一些關係 。
他是美國最多產的發明家之一 , 不過他從未申請專利 , 因為他認為所有人類知識都應該免費取得 。
剩下的荒野有超過50%都沒有受到保護 。
今年 , 我們開始了這個流程 , 和安哥拉政府一起 , 建立世界上最大的保護系統之一 , 來保存我們一直在探索的歐卡萬哥尚比西河水塔 。
我對此感到非常興奮 , 你知道的 , 隨處跳來跳去 , 試著找出我是否能把我聽到的所有可能的句子都轉換成這樣 。
但如果你想想大腦 , 我們腦中的想法都不是單一的 ,
更有趣的是 , 那個引擎絕大多數的編碼並不是真正的英文 。
我把這視為是重生、修復、和希望的基石 。
如果我想要了解鐵達尼號的下沉 , 最重要的是不要模擬船上每一支小船的位置 。
已經有好幾通很親密的電話 。
我們別無選擇 , 只能打開這扇門 。
但他們可以輕易地在外面
他說: 「 在這裡 , 找出這些定律 , 是自然哲學的生意 。 」
所以這不是一切的理論 。 而且事實上 , 我們周圍的宇宙中有大量的資訊來自那些意外 , 不僅僅是來自基本定律 。
它們是球體的對稱性 。
在所有我們討論的事情中都是如此 。
這或許是我最喜歡的
圖片下方有微觀的光學 , 實際上是嵌入在紙張本身的 。
這將是我們首次在各地進行試驗有著密度最高的顯微鏡
非常感謝 。
這意味著它開始看起來像是一個角色缺陷--不想成為一個全心投入的父親 。
在肯亞 , 有一項服務叫icow , 它只會寄送你關於如何照顧你的奶奶的重要資訊 。
所以 , 我們看到了非常不同的策略 , 即雄性在贏得雌性伴侶時所使用的策略是非常不同的 。
她會把通往客廳的門關上 , 我想像在那個房間裡發生了很神奇的事情 。
像喬這樣的人腦部區域有缺陷 , 稱為杏仁核 。
在這樣的佈景下 , 行兇者可能首次看到 , 受害者是一位真正有想法和感覺的人 , 也是真誠的情感反應 。
如果他在服刑期間 , 喬可以訓練他的杏仁核 , 那會刺激新的腦細胞生長和連結 , 讓他一旦被釋放出來 , 就能面對這個世界嗎 ?
但如果你改變鎖的形狀 , 關鍵就無法符合 。
你可曾想過餵牠們吃什麼 ?
這是三兆 , 如果你關心轉換 ,
史迪芬:不完全正確 。 我認為我們仍擁有本能在暴力事件中爆發的本能 , 如貪婪、部落意識、報復、統治、悲傷 。
想像一下 , 如果這些資料是開放且免費的 , 可以跨越國界 , 給公民、企業 , 及執法單位使用 。
但如果你真的想要做研究 , 你得要做什麼 ?
它們可以根據不同目光接觸的可能性、物體表面的移動 , 及呈現出來的傻瓜種類 。
它就是突出的 。
愛德華:現今美國有一間網路公司能做到的最大事就是不用向律師諮詢 , 就能保護全世界使用者的權利 , 就是在你造訪的每一頁上都促成sl網絡加密技術 。
有一連串的友誼把我們團結在一起 , 如果我們透過破壞這些債券來破壞這些債券 , 破壞行為的標準、安全性、行為舉止 , 世界各地的國家和公民都會期待我們遵守 。
提姆 , 很高興見到你 。 請上來 。
克里斯·安德森:幾天前我們這裡有愛德華·史諾登 , 這是反應時間 。
有了元數據 , 誰知道後續結論是什麼 ?
但我的確認為這是重要的對話 。
我們在叢林中追蹤了兩種不同的物種 , 一種在越南 , 一種在哥斯大黎加 , 接著我們把他們糞便中的dna定序 。
想像一片被土地燒毀的雨林 , 被少數幾個侵略性的物種接管 。
基本上 , 黃蜂會在蟑螂的操作系統中打開逃脫橘色的盒子 , 讓她能帶回無助的受害者 , 靠近牠的觸角 , 就像一個人在走動狗一樣 。
我遵循多數基因編程的孩子這條路 , 會讓他們的父母有些瘋狂 。
你必須要在近乎連續的通訊中 , 搭配高性能的運算網路 , 和附近的其他人 , 來了解他們的意圖 。
結果發現 , 那個訊息也可能是你登記加入的通知 , 顯示出國際太空站正從頭頂經過 , 因為你想要到外面去 , 看看你是否能看到 。
嗯 , 有一個可能性 。
我的仿生肢是如何像肉和骨那樣運動 ?
lm:這就像是我真的腿了 !
我對他說: 「 你知道嗎 , 亞倫 , 這不是我的領域 , 不是我的領域 。 」
還有很多工作需要完成 。
布魯諾:好的 , 華倫是一個好朋友他打算要他的妻子蘇西把一切都交出來
另一方面 , 現在有很棒的教育家正分享資訊 , 資訊以一種美麗的方式分享 , 學生坐在座位的邊緣 , 等待一小杯汗水從這個人的臉上掉下來 , 以便他們吸收所有的知識 。
肯定的是 , 我不知道我為什麼會在這裡 , 但你知道你能擁有的噩夢 , 就像你是冒名頂替者 , 你到達歌劇 , 他們會推著你 , 「 你一定要唱 ! 」
我們可以對我們的孩子說 , 好 , 完成了 , 那是我們的故事 。 通過了 。
看著我所認識、所愛的人從這毀滅中恢復過來 , 有件事深深令我困擾的是 , 國內許多截肢者不會用他們的義肢 。
我們這個時代的殘疾不應該阻止任何人過著有意義的生活 。
對我來說 , 一個開始療癒那些受戰爭和疾病影響的人的靈魂的地方 , 是為他們的身體創造舒適且實惠的介面 。
嘉:死囚區
在我們的研究中 , 我們發現 , 在青少年之間的假供詞有驚人的比率 。
不像教他們如何騎腳踏車
我甚至可以想像有一天 , 人們使用dbc來連接家裡的電腦或智慧手機 , 會把它當成下載處方的手段 , 比如胰島素或抗體治療 。
感謝人類的足智多謀 , 我們今天有技術可以用化學製造的方法將空氣中的二氧化碳從空氣中除去 。
我們只能間接地偵測到
我們會看到類似這樣的東西 , 有點模糊的地球照片 , 因為我們在火星軌道上是一個相當小的望遠鏡 。
點陣圖看起來很粗糙
其中一手拿著一個半吃飽的冰淇淋錐 , 左邊箭頭用黃色的肉 。
所以這是一個非常方便的方式 , 來完成這部份的過程 。
你有一個很大的迴圈 。
其中一些村莊的遞迴持續到很小的規模 。
隨著演算法的每一次重覆 , 你就會學到神話的重覆 。
所以 , 非常成功的教導孩子們他們有個和數學有關的遺產 , 不只關於唱歌和跳舞 。
謝謝 。
我們在道德上是排除在外的--甚至使用人形狀然後在水中加工 。
這就是發生在一個叫做磁性陷阱的儀器中 。
你需要情境來分辨你是聽俄語、西班牙語 , 還是英語 。
這是有史以來第一次有人發現藥物可以預防壓力造成的負面影響 。
所以 , 他可以呼吸 。
的確 , 現今我們在不同的疾病類別中與多名醫生合作 。
這會改變我們現今所知的健康照護 , 改善我們了解慢性疾病的方式 , 同時也拯救許多生命 。
然而 , 即使是改變科技和運動的基因庫也不會考慮到所有的表現改變 。
我們可以連結全球的專家與最鄉下、最難以到達的地方的人連結 , 超越道路的盡頭 , 有效地把這些專家放在他們的家中 , 讓我們能夠做出診斷 , 並制定治療的計畫 。
而每一個不同的元素我們都可以概括並放入一個系統 。
但如果你留意 , 你就會看到我眼中的悲傷在我其他自我衡量的聲音中聽到這暗示 。
55歲時我已經學會如何假裝 , 但工作機會已經不多了 。
如果你需要找董事會幫你支付房貸或繳房租 , 就去做吧 。
23rd--這是一個星期一嗎 ?
誰想知道自己的出生日 ?
如果我有 , 不要告訴我錯誤是什麼 ; 只要說: 「 你很接近了 。 」 或類似的 , 我就會試著找出答案 , 可能本身就是很有娛樂性 。
她的動作讓我們跟著她
馬可.坦匹斯特:機器人不能預期人類的行為
馬可:就這樣 。 非常謝謝你 , 也謝謝你 , 愛迪 。 愛迪:謝謝你 , 馬可 。
我們最先問自己的問題之一是為什麼一位年輕的士兵能取得這麼多資訊 ?
我在這裡看了幾件事情 。
所以 , 如果我們現在一路走到現今 , 背景文化之旅的軍隊是米莉·居魯士 , 她重新詮釋 「 ladidadi 」 完全是為了她這個世代的人 , 我們會聽一下slickrick的部分 , 然後看看她怎麼翻轉它 。
所以對螞蟻最熟悉的資源就是野餐 , 這是一種叢集資源 。
當有一塊水果的時候 , 附近可能就會有另一塊水果了 , 而專門針對叢集資源的螞蟻會使用互動來招募 。
但我們可能可以從螞蟻身上學到關於治療癌症的東西 。
而我們恰好是當地的監管者 。
我們的檢查員說 , 他們甚至不用查看借款人的收入 。
所以我們又知道這個危機
她只告訴我 , 她不信任她的領袖 。
如果我們給甘地一億五千萬獎金 , 會不會有人被冒犯 ?
我們稱他們為領導者因為他們先
他們中的一些人離開軍隊 , 回家後產生了極大的心理問題 。
他在阿富汗發生的最糟的事就是他的手下之一被一顆子彈擊中頭部 , 把他擊倒 。
我還很蠢地相信已死的戀情 。
你能相信嗎 ?
所以我們想看看是否能在當地引進這炭餅製造技術
我收到一大堆繪本小說和漫畫
因為有人告訴我 , 我會在裡面找到這段影片 。
我坐在那裡 , 我有新的耳機 , 老沃克曼 , 我了解到這只是我以前認為理所當然的奢華 , 即使當我心情滿溢時 。
但每當物種消失 , 就好像一間房間 , 裡面都是蠟燭 , 一根蠟燭 。
為什麼這很重要 ? 除了非常有趣之外 ,
但 , 也許 , 如果我們想要做的是發展出預防的治療法 , 也許我們應該要做的是研究那些沒有生病的人 。
最後 , 通過在軟骨之間移動喉部的肌肉 , 我們可以伸展和收縮這些摺痕 , 直覺地演奏我們內部的樂器 。
粉絲想要那種體驗 。
我現在要給你們看看為什麼這段影片沒有 「 炒作 」 。
我對這項工作的靈感是一項計畫 , 旨在保存我們最後一次機會 , 讓我們能從生還者那裡學到關於大屠殺的知識 。
我把它描述成一種投影式的嘔吐 , 一種充滿想法、角色、聲音、詩句、情節 , 幾乎整首歌在我面前成型 , 被實體包圍 , 好像它們已經在我體內很多年了 。
我們會變成一個會移動的物種 。
但 , 也許是許多星球的命運 , 讓生命能在簡單細胞的層面上安定下來 。
它包含了別人擁有的 , 而不是基督教 。
轉變我們的偏好
在這個案例中 , 我寫了封信給詩人 , 關於我的演講稿的草稿 , 她說: 「 是啊 , 是啊 , 就是這樣 。 」
我們還沒有逃避痛苦 。
和智慧 , 和優雅 , 和輕鬆 。
他們嚇壞了我們 。
打破數位千禧年著作權法
接著 , 他們有了第二個定義 , skim , 在旁邊 , 他們說的 「 使用問題 」 。
也許藝術家的事業會讓你接觸到新形式表達的尖端 。
但如果其中一項工作的改善並沒有讓它比另一項好 , 那麼兩份原本的工作就不可能同樣好 。
所以 , 我為什麼要離開自己 , 可能讓自己陷入危險 ?
那就是我 。
能做到這一點的力量 , 是我們所有人的 。
這裡的每一個人都可以成為解決方案的一部分 。
為了讓你們對壞人如何破解密碼有個概念他們會偷一個密碼檔案這些檔案會以零散的形式拆解密碼所以他們會做的是猜測密碼的用意是猜測密碼的使用是否符合他們偷來的密碼列表
比起這些隨機密碼 , 人們不太會記密語 , 因為密語比較長 , 他們花比較長的時間才打字 , 大家在打字的時候會犯更多錯誤 。
我們需要的是道德革命 , 這樣我們才能想出如何利用這龐大的資源 , 來改善世界 。
它很廣大 。
他用他的軍事影響和個人財富 , 用他偏好的方式來堆疊參議院 , 同時還保留著特權和讚頌軍事勝利的權利 。
這是好消息 , 因為戒菸會讓你和你的身體重新回到健康的路上 。
當愛因斯坦發展出廣義相對論時 , 他的理論其中一個後果就是:時空並不是空的 , 而是空的 , 實際上是有構造的 。
你們都知道至少一個有名的定律例子:愛因斯坦著名的方程式 , e=mc2這告訴我們能量和質量之間的關係
不過 , 結果發現 , 這個模型有幾個問題 。
這是這個淺灰色的模型 。 答案是這個模型 , 包含這個sat上的答案是e , 上面所有的答案都是e 。
然而 , 許多人有這樣的體驗當他們說話時 , 卻沒有人傾聽他們的聲音 。
首先 , 我認為絕對誠實可能不是我們想要的 。
首先 , 把手舉起來 , 深呼吸 , 然後吐氣 , 像這樣 。
在家裡 , 我身邊圍繞著我所學到的一切 。
這是英文文文本來的樣子在二進位層面上
我們希望他們能傳達繁榮、成長、競爭力、透明度、正義等等 。
然後你可以分解每個國家的實際資料集 。
儘管科幻小說可能描繪的是 , 我可以負責地告訴各位 , 人工智慧沒有愛 。
我母親出生於加州沙加緬度市 。
數以百萬計的人習慣了古老的設計 。
這些產品會對你產生什麼意義 ?
那天衛生人又拔出更多的牙
那女人的臉看起來像個西瓜
尼可拉斯·尼葛洛龐帝:我是說要同時操作介面的 , 所以當你談話、指點點指向、還有你有多種管道的時候 。
【日常多媒體是桌上型電腦或客廳體驗 , 因為裝置非常笨重 。 這將會大幅改變 , 呈現出小巧、明亮、高解析度的顯示 。 】1995年]我們來看了它們 。
沒有任何成人參與這件事 。
尼可拉斯·尼葛洛龐帝:不是的 , 但我一直在和艾德·鮑登混在一起 , 和一個在場的講者 , 休·赫爾 , 還有一些人 。
法國哲學家路易斯·亞瑟曾指出 , 意識形態的功能之所以能創造出顯而易見的面紗 。
現在對我來說 , 一個問題通常是為什麼我們仍然接受一個自製的人的想法 , 一個資本主義從一開始就仰賴的概念 ?
我們每個人都有意識 。
我們必須更善於找到那些問題 , 並找到解決方法 。
我在成長過程中被不同類型的五金行包圍 , 我喜歡去夜市 。
我們所看到的這些分支模式 , 橫跨各種形式 , 橫跨自然界的尺度 , 從河流的三角洲到閃電罷工 , 從我們的血管到神經網路 。
但我得告訴各位 , 這個傢伙是在一台950電腦上執行任務這個解析度有點低用的是15年前他們停止使用的無限軟體 。
你會發現人類追求高等教育
我的研究團隊和我研究過這個現象 , 我們稱之為癱瘓 , 藉由分析 ,
所以我們從細胞外開始
當時接到電話的那通完全與控制信件的那封完全分離 , 原因很好 , 因為如果有位經紀人辭掉史塔西 , 他的知識就非常小 。
不僅在我的情況中 , 線民也很接近了 。
反之 , 只有當默克爾總統被監聽時才會有實際的反應 。 為什麼會這樣 ?
如果趨勢持續下去 , 前1%的人會分享超過全國總收入的30% , 再過30年 , 而最底層的50%的美國人 , 只有6% 。
你給我看一個極度不平等的社會 , 然後我會給你看一個警察制度或正起義 。
亨利.福特在不同時期
我說好吧
顯然在她的週期開始時就出現了低模式 , 接著你會看到這次跳躍 , 接著在她的週期結束時 , 溫度比較高 。
這是80年代初期 , 監獄和你在電視上或電影上看到的不太一樣 。
當我去我們接待中心工作時 , 我其實可以聽到囚犯從停車場滾過來 , 從搖晃著的牢房門 , 吼叫著 , 撕掉他們的牢房 。
變得安靜 。
第三 , 當我們擴展設施時 , 我們嘗試了一種新型的設計 。
所以 , 這個問題是:受刑人可以過著良好且有意義的生活嗎 ? 如果有 , 那會造成什麼不同 ?
沉默是恐懼的殘留物 。
所以今年 , 我不會放棄某樣東西 , 我會每天過得好像有麥克風一樣 , 卡在我的舌頭下 , 那是我壓抑的下方一個舞台 。
在美國 , 國家政府把自己綁在黨派的節點上 。
我們這個時代的當地主義有很強大的連結性 。
當你寫下這段敘述時 , 你會做什麼 ? 你會發現如何閱讀權力 , 在這個過程中 , 如何寫出權力 。
她看著我 , 我知道她認得我 , 但她不太能認出我 , 她看著我 , 說: 「 史蒂芬·克洛斯oczka ? 」
但是你知道 , 他堅持要把他全部的收成都拍進照片裡 , 所以我們必須放大很多 。
但 , 它很簡單 。
它很美──它叫做個人天空 。
瑪麗·奧利佛在她的一首詩中說: 「 告訴我 , 你計畫用你那隻野生且寶貴的生命做什麼 ? 」
這個加州女孩在60歲開始在尼泊爾工作 , 拯救了那些家庭債券的年輕女孩 。
雅:喔 , 謝謝你 。 雅各:請舉手 。 雅各:不 , 是化妝 。
主持人:關於你的愛情幻想 。 雅:和安東尼奧·班杜拉斯 。
為什麼宇宙存在 ?
這不是一個優雅的宇宙 。 然後在道德意義上有最好的可能的世界 。
我一直以來最喜歡的那個被他們叫夏天的傢伙 。
創立了這個過程之後 , 我父親並沒有繼續
在那次初次的重聚 , 我被一個想法震驚到 , 我小時候很少有自己的照片 。
仍然 , 這些都是很重要的藝術家 , 但 , 當你看著這些作品 , 看著這些頭條時 , 你得要問你自己: 「 我會在乎這些 , 是因為它們感動了我嗎 ? 還是我在乎它們 , 因為它們很昂貴 , 且我認為它們應該要花錢 ? 」
令人驚訝的是 , 大體上 , 當人們第一次來到燃燒人節慶時 , 他們不知道如何製作這個東西 。
或許對氣喘病患的孩子來說 , 正是他們的家裡發生的事 , 或者他們可能住在高速公路附近有大量空氣污染的高速公路上 , 會引發氣喘 。
我們試著要確保臨床醫生 , 因此他們的系統有能力可以做到 , 有信心可以處理我們生活及工作條件的問題 。
為了讓你們對一個功能性的mri實驗還有你可以從中學到什麼、什麼不可以讓我描述我做過的最初的研究之一
好嗎 ?
拜託 , 難道這裡的人都沒有夢想過要飛翔嗎 ?
那幾十年來 , 我一直很著迷 , 因著那段歷史 , 我常常會懇求我祖母告訴我 , 盡可能多關於舊紐約的故事 。
但沒有一個走進過死亡之屋的人曾經活過來 。
你有其他問題嗎 ? 」
他是七本書的作者 , 六本則是在瑪雅文化陶瓷上 。
5000個itaipus
所以 , 在我高中剩下的兩年 , 我把所有的課都割掉了 。
我愛上了他 , 正如我愛上赫比和他的音樂一樣 。
然而 , ola就是有辦法去衡量我們已知的標題 , cnn在他們的網上發表了這些結果 , 他們有數百萬的答案 , 我想應該有大約2000則留言 , 而這是其中一個評論 。
我在接下來的20年用了這五年用的是同樣的速度 , 就像一個實驗一樣 , 可能會發生什麼事 。
我的團隊沒有人能預料到會有這種反應 。
住進這個非常渴望的地方
還有一個問題:巨量資料將會搶走我們的工作 。
需要永生在心中還有對他們所愛的人的想法 , 我自己 , 我的團隊 , 或任何在場的人 。
而躺在加護病房裡 , 面對眼前的狀況是失明和癱瘓 , 高度依賴嗎啡 , 我試著去理解發生了什麼事 。
現實主義者則接受殘酷的事實他們也懷抱希望
誰會說瑪格麗特牧師曾說: 「 曾經 , 如果你很窮 , 不論是女性 , 或是來自原住民族群 , 你都有明顯的優勢 , 即使是這種醫學院獨特的倫理 。 」
許多人會待上數個月 , 即使透過霍亂疫情 ,
有位年輕的科學家在一間生技公司工作 , 運用了她對於 「 消失的33% 」 的見解 , 將財務影響力資料編織在她做的一個專案計畫中 , 更新專案計畫並從在會議室裡的經理人得到巨大的正面回饋 。
就是這個記錄了你是誰 , 你的本人 。
我這麼做是因為我愛上了音樂 , 且我想要盡可能讓更多人分享它 。
這是我的姪女史黛拉 。
他們自尊心較低 。
包括因為家鄉戰爭而喪失數年教育的孩子 。
就像我上一年級時 , 我注意到孩子們是如何在團體裡玩耍的 。
在村子裡 , 唯一能賺錢的地方就是透過郵局 。
他說這種心態 , 這種心態 , 由邊沁發現 , 是社會對現代西方社會最關鍵的控制方法 , 這種心態不再需要暴政的過分武器懲罰或監禁或殺害異議者 , 或用法律引導對某一政黨的忠誠 , 因為大規模的監控在心中形成了監獄 , 這種心態比以往更加微妙、更有效益、更有效率、更有效益 , 更有效率 , 更有效率 , 也更有效率 , 更有效率 。
三年前 , 我和別人成立了一個名叫meurio的組織 , 我們讓里約熱內盧市的人們更容易地組織起因 , 在他們所在城市裡關心的原因和地方 , 每天都能影響那些原因和地方 。
用肥皂洗手是拯救孩童性命最有成本效益的方式之一 。
在亞洲和非洲 , 每一秒鐘有111位母親會買這個酒吧來保護他們的家人 。
更多的 「 擁有 」 和 「 沒有 」 ? 更多的差距 ?
我們不是被動的資料和科技消費者 。
所以 , 疾病管制局刊登的這些廣告 , 這些電視廣告 , 特寫了一個喉嚨有破洞的女人的特寫 , 且是非常有圖像且讓人感到不安的 , 他們有沒有實際影響到大家是否放棄 ?
就像我高中的代數老師曾經說的 , 展示你的數學 , 因為如果我不知道你走了什麼步驟 , 我不知道你走了什麼步驟 , 如果我不知道你問了什麼問題 , 我不知道你問了什麼問題 。
大部分的人會同意這一切都是因為領導力 。
所以 , 今天 , 我第一次在公開場合宣布要擴展到非洲領導力學院這個遠景 。
事實上 , 它們工作得更加順暢 。
所以在那之後她總是在想 , 有可能有一些簡單的面具出現在意想不到的情況下 , 隨處可見 。
而次級男性則傾向較少交配機會也較難繁衍後代
我認為更多的人應該有更多高潮
幾年前 , 我有幸在離溫哥華不遠的小島上遇見一位部落長老 。
當這些信念涉及外部資訊時 , 議題通常都涉及到人們信任的來源和權威 。
因此 , 我決定開展私人執業 , 我成為阿富汗法院第一個訴訟的外國人 。
我們生活在不同的世界裡 。
我不是說我們都應該買機票去阿富汗 , 但我們都能成為全球人權經濟的貢獻者 。
這就是我坐在這裡的原因 。
所以第一課就是:改變和控制敘述 。
你不需要精密的程式設計 。
我們花了數年的時間為資金寫計劃書 , 並回答了所有的問題 , 但是我們想 , 為了回答所有的問題 , 你必須先確切知道你要做什麼 , 然後才能真正開始 。
我訪問了歐洲各地數以百計的聾人及其他執法人員 , 及美洲人 , 我會問他們: 「 你認為答案是什麼 ? 」
耶 !
這是我今年進行的大型計劃 , 這是在巴西不同地區做的研究 , 用的是非常不同形式的邪教 , 並試圖了解當今人們與精神相處時 , 是如何共同生活的 。
當醫生願意踏出我們的基座 , 脫掉我們的白袍 , 讓我們的病人看到我們是誰 , 及是什麼醫藥 , 那就是我們開始克服恐懼症的時候 。
這些都是真實的引用 , 且是真實的悲哀 。
一般來說 , 學校會是個問題 , 但也要每天向老師解釋 , 他們的教訓很無聊 , 且你會偷偷把難民帶到你腦袋中的世界 , 在你的教訓中 , 你不在那堂課中 , 把你列出來的問題加到你的清單中 。
誰看過這個 ?
你不相信我 ?
現在 , 我希望市長們有一天可以管治世界 , 但是 , 你知道 , 事實上 , 我們沒有聽到任何關於南方正在發生的事情的對話 。
現今大部分的北方城市比起100年前安全了100倍 。
有個方法可能是開始將脆弱城市與我們較健康、較富有的城市交織在一起 , 建立一個學習、合作和分享的過程 , 一個實踐、一個行得通、一個行不通的過程 。
我們在這裡看到了不尋常的創新案例 , 其中有大多是來自這裡 , 警方正在進行預測分析 。
所以 , 雞隻會做牠們的小突破 , 牠們會在糞便上推來推去 , 去抓魚 , 在過程中 , 牠們會把糞便趕出去 。
它是如何看待周遭環境的實際指令 。
但同時 , 這些文化 , 這些原住民文化 , 正在消失的速度遠比森林本身更快 。
他會在一秒鐘內被逮捕
不是所有的移民者和士兵都這樣做 。
在這過程中 , 我們打破了歷史上人類最長極地武力旅程的紀錄 , 歷經超過400英里 。
[兩名探險家剛完成一次極地遠征 , 殺光所有人]克里斯.哈德菲爾德關於恐懼 , 和成功的機率 , 和存活的機率 。
事實上 , 參與生產車子的人數在過去的幾十年間 , 只有稍微改變一下 , 儘管機器人和自動化有所改變 。
不幸的是 , 就在馬可.奧里略圓柱的另一頭或很接近的時候 , 飛行器的直徑造成一種印象 , 你可以看到 , 她開始閱讀馬可.奧里略圓柱周圍螺旋的故事 , 靠得有點太近了 , 讓它輕推 。
這裡的文字是右邊和上下顛倒的所以你被迫扭轉書本你可以從地面的角度和她的視角看到它從地面的角度 , 得到一種不同的視角移動你可以在空間中移動你 。 特別是在這棟建築中一個可以完全保持球形的直徑與球面的直徑相同 , 從地面的中心到章魚的中心的距離
我可以撕開這座palazzo的頁面讓你們知道裡面發生了什麼事
我要建議你們 , 不
不要想著色盲 。
各位也知道 , 我們愛祖母和叔叔喬叔 。 我們愛 。
「 喬叔叔 , 他不配 ,
就像這樣 , 他們另一個決定就是讓我和我的兄弟姐妹跟我們的根源保持聯繫 。
結果發現 , 當我們開始反思的時候 , 我們的確意識到 , 其實是我和我的團隊的錯 。
我無法教導如何做 , 因為有太多不同的方法 。
但這是一個悲哀的現代生活的事實 , 兩個國家的婚姻中就有一個是離婚 , 而其他國家就沒有落後太多 。
我對此有點害怕 , 但這個理論似乎建議了光用這些數據分析技術就應該可行 。
我們這樣做有一陣子 , 我們跳過一些 , 然後我們基於這幾百件事訓練機器學習演算法 , 希望它變得更好 。
資源回收者從社會不平等、失業率上升 , 還有大量的固體廢棄物 , 都來自廢棄物回收系統的缺失 。
手推車是由木頭或金屬製成的 , 在巴西的數條街上發現的 , 很像塗鴉和街頭藝術 。
身為辭典編纂者 , 我的工作就是盡量把所有字彙放進辭典裡 。
當然 , 「 電擊 」 是混合了 「 電力 」 和 「 執行 」 。
但讓我稍微回顧一下 。
棘手的地方在於那些訊號 , 我們所追求的那些改變是極度微妙的 , 所以我們必須非常小心 , 當你嘗試將它們和影片中總是存在的噪音分離時 。
它讓我們看到我們已知的物理過程 , 但我們從未能用自己的眼睛去觀察 。
但我們所知道的資本主義 , 只有幾百年的歷史 , 是由合作安排和科技所造成的 , 比如關節托克所有權公司、共享負擔保險、雙面書籍 。
但在我十八歲時就改變了 。
我想用這個想法來結束我的演講:你們記得《楚門秀》嗎 ?
監獄服務在監獄末端用了一些土地 , 那是他們建造大學中心大樓的位置 。
他們也向我建議 , 工作坊應不應該只是為囚犯 , 上大學的課程 , 而是為所有囚犯 。
另一個我想告訴你的例子是 , 一個名為creompaz的軍事基地 。
但身體面朝下 , 大部分的人 , 雙手被綁在背後 , 雙眼被蒙蔽 , 各式各樣的創傷──這些人是沒有被處決的人 。
同時我們也致力於為土地終身教授議題 。
我相信 , 西方世界能持續成長和繁榮的唯一方法 , 就是學著用更少的資源做更多事 。
今天我們向前邁進了一大步 。 」
過去十年 , 我在世界各地和經濟學家、科學家、神經科學家、環保人士、哲學家 , 喜馬拉雅山脈的思想家 , 到處都有 。
這個願望就是:願其他人快樂也能找到幸福的原因 。
這大約是一立方公分 , 一邊是一公分 , 非常小 , 我們已經做到這一點 , 每秒能夠跑大約十個身體長度 , 所以每秒十公分 。
我永遠不會知道 , 這讓我意識到 , 我沒有做過任何事來試著造成不同 。
他們坐在露天區 , 乘著帆風 , 遮住他們的臉 , 露出他們的基地 , 坐在那兒 , 70%的印度都是光榮的 。
這個結合了諾貝爾獎得主值得提出的理論 , 即:最便宜的就是最經濟的 , 是窮人被迫喝的頭尾酒 。
我母親申請難民身份 。
下面那個癢嗎 ? 」
所以 , 我再次回到家 , 對我媽說: 「 dolly和女友說我應該要有快感 , 我應該要有高潮 , 白人男性應該要想辦法找到陰蒂 。 」
讓它個人化
如果你愛的人或你 , 可能會感到羞恥 , 看起來會是這樣的:
你來自加州嗎 ?
而這產生了一個問題:隨著數位科技讓事情更容易的移動 , 為什麼沒有成功的結果也變得更可能 ?
你從一個問題開始 , 收集節點 , 精煉節點 , 再做一次 , 不斷地提煉 , 不斷地提煉 , 模式就出現了 , 群體得到清晰度 , 然後你回答問題 。
看 , 我越靠近這個天線 , 音符就越高 , 你的音調就會非常低 。
不僅僅是思考 , 還在執行
這個行業有92%是白人 , 主要是男性 , 這讓我有點兒獨角獸 。
如果你想要真正的問題 , 你就需要真正的數字來解決 , 如果你不願意設定真實的數字 , 那麼 , 也許你就不會認真看待多樣性和包容性 。
你們知道最好的誘因是什麼嗎 ?
只要幾百萬美金 , 填滿一個房間 , 許多人可能已經去過一個房間 。
我將向你們展示
讓我再舉三個例子來說明這項技術能做什麼 。
所以 , 使用深度神經網路 , 艾娃在分數上尋找模式 。
而當我們這麼做時 , 我們會發現 , 總是一樣 。
而當我們終於有時間時 , 我們既沒有錢也沒有健康 。
所以現在 , 如果你要成為一名小提琴家 , 你可能不會想 , 你在星期三就去做這件事 。
運輸速度加快 , 你可以搭船、搭飛機、觀光客 。
粗野主義並不是兩年期的運動 , 而是二十年來的運動 。
現在是最困難的部分:我們得去和她的父母談 。 」
事實上 , 期刊在2010年公開將文章縮回
人們會在藥房排隊以取得疫苗 , 甚至不知道是否正確的疫苗可以保護他們抵抗這種新病毒 。
數學控制直覺和馴服創造力 。
如果水位是在2 , 你唯一的選擇就是降低它一層樓 , 這就會導致nim做出勝利的舉動 。
那裡有一張有終止兒童的照片 , 然後你就進到一個大的空間 。
這也是一個比賽 , 也是我才剛開始研究的 。
當我完成了住院醫師學之後 , 我想去一些非常需要的地方 , 一些地方讓我可以有所作為 。
我當時認為 , 最好的臨床做法就是我現在了解的做法 , 做一個運動 。
這並不是說: 「 天啊 , 這個世界出錯了 , 我們必須逃離 , 因為我們在其他地方需要另一個未來 。 」
它有一個剪刀 , 叫做酵素crispr , 還有所謂的嚮導rna 。
加布列賈西亞馬奎斯在哥倫比亞長大 , 四分五裂的文明衝突 , 發生在保守派和自由派之間 。
在那裡我也得到了我在找公寓時收到的那種拒絕 。
當然 , 最終事情還是安定下來了 。
所以 , 我唯一能做的 , 就是採用我的集體智慧、我的能量、我的想法、我的經驗 , 全心投入去挑戰 , 在任何時間點 , 任何看起來像是種族主義的東西 。
心理學家保羅·蘿絲·克萊斯是第一人 , 研究這種未知的不安全感 。
即使他們得到正面回饋 , 通常也無法緩和詐欺的感覺 。
如果天文學家是青蛙 , 也許他們會看到科米蛙 。
順便說一下 , 跟死者說話的整個事業沒什麼大不了的 。
有了微生物學 , 就有點相同 , 雖然我得老實說:所有的微生物在顯微鏡下看起來都一樣 。
從這裡你可以看到 , 或許 , 它們在很遠的距離就被掩蓋了 。
3 。 3 。 3 。
那是我寫的第一首詩 , 那是為了一個以質數為主題的詩之夜 , 結果這首詩成為了一場以質數為主題的詩歌競賽 。
我剛開始時 , 那些鼓舞我的人都是那些有著驚人故事的人 , 我想 , 身為一個十八歲的孩子 , 過著幸福的生活是太正常的 , 但我可以創造這些世界 , 在那裡 , 我可以談論我的經歷、夢想和信念 。
如果一切順利的話 , 明年我會再回來 , 而且我還有很多可以展示給你們看 , 如果一切順利 , 我會進監獄 , 像wenholee 。
創新是任何既新穎又有用的東西
我不知道失去保護我的國家是什麼 。
由於它們實在太大又昂貴我們需要大型的中央化建築才能讓它們留在裡面而它們成為我們現代的醫院
她答應了 , 但當你有她每天服用的心理症狀持續兩個月 , 在她的症狀和月經之間 , 找不到任何關聯 。
和15年前一樣近期有許多科學家認為這些技術行不通
當這一切都在進行時 , 我已經感受到了 , 於是我與數千人即時產生了聚集的情感 , 這是一種新的人類經驗 , 因為現在我可以知道每個人的狀況如何 , 以及你們有多愛這件事 。
它只會針對事物進行某些運算 。
所以 , 像我一樣 , 在22歲時 , 有些人也可能輪流錯了 , 愛上了錯誤的人 , 也許甚至你的老闆 。
這會花些時間 。 好 , 空中會有很多手 。
好 。 現在 , 讓我們確定
它正安靜地發生 , 持續地發生 。
上面這個人 ?
還有這個 , 叫做 「 避難所 」 。
然後請你告訴我你認為有多少財富集中在每一桶裡 。
好 , 讓我們給他們看一些特別的東西 。
bf:gloria , 你想做嗎 ? 這很酷 。
你說為什麼要費心 ?
你覺得一切都好嗎 ? 大氣、
無論何時準備好
而是真實發生在我們身上 。
然後 , 在海灘上過了一夜之後 , 我們發現了噴射機和椰子 。
而且你知道 , 你可以在吵鬧的酒吧和你的朋友說話 。
沒有任何一位領袖出現
所以我決定放下我的名字 。
有人知道嗎 ?
她會說: 「 喔 , 我的天 , 那是什麼 ? 」 用法文 。
隨著收縮一起跑步 , 你就能得到這些痙攣 , 這就是你開始讓這些事情發生的時候 。
當你開始用力大笑時 , 你開始從肺部擠出空氣 , 要到比你能自主產生的更高的壓力下 。
記得當我完全不知道發生了什麼事時 , 我和父母一起笑 。
但你們可能不太會聽到的是
多年來我們學到的一件事就是或許葛莉塞達和她的家人能夠做到最強大的事就是讓葛莉塞達和她的家人脫離貧窮 , 確保她能上學 。
現在 , 我要給你們看一段連續四個月在國際水稻研究機構拍的影片
現在 , 這種具有科技成熟的超級智慧是非常強大的 , 至少在某些情況下 , 它能夠得到它想要的結果 。
瑪麗有隻小綿羊 ! 小綿羊 ! 小綿羊 !
這裡有很棒的人和我合作這些計畫
接著 , 數天後 , 一名少年法官 , 控告提姆 , 十一歲 , 讓他有收到被偷的財產的管道 , 接著 , 他被安置在長達三年的緩刑期 。
所以 , 在這段影片的一半中 , 蟎在幼蜂身上到處跑 , 養蜂人一般管理這些蟎的方式是牠們用化學物質來對待蜂巢 。
為什麼呢 ? 對於像這樣的事情 , 阿拉巴馬州的金恩開車出門 , 帶著這個火箭 , 他用x光感應器、錄影機 , 用電子設備建造而成 。
所以 , 你錯了 。
國旗就這麼深入到芝加哥的公民意象中 。
你會驚訝於設計本身能有多引人注目和簡單 , 當你把自己固定在那限制中時 。
我想如果他們能被採用 , 我會在城市各處看到他們 。
在印度獨立前期 , 法庭上認為印度教偶爾是法人 , 清真寺是法人 。
他們在我們和衝浪之間製造了這個屏障 , 我們得要像個迷宮一樣勇敢地穿過這東西 , 才能站到排隊中 。
我在水中拍攝衝浪者的照片 , 開始下雪 。
他們的日子都被精心繪製在地圖上 , 任何他們享有的閒暇時間 , 都致力於榮耀他們的偉大領袖 。
她告訴人們: 「 我愛我爸爸 , 她愛我 。 」
這是他們有史以來最好的投資報酬 。 克:而我猜 , 最好的消息是 , 是這樣 。
地面控制:我們失去了資料 。
我其實告訴各位外行星的多樣性 。
中央的樹幹會擴張 , 隨著花瓣溜到位置 ,
你知道的 , 整個九碼
你可能會想: 「 天啊 ! 這到底有多糟 ? 我能怎麼辦 ? 」
這些只是一位隨機記者的想法 。
他們都四處奔走尖叫 , 然後他們跑回村莊 , 這樣一團煙霧 , 我就留在那裡 , 站在我的三腳架後面 。
你可能不會隨機地從一個裝滿黃色球的箱中畫出三個藍色球 。
當然嬰兒會把玩具交給媽媽 , 讓他們無法發揮作用 。
這是一種小型有機體的地圖它的生殖支原體擁有最小型的基因組在實驗室裡能自我複製的物種而我們一直在嘗試能否找出更小的基因組
你習慣了它 。
我必須工作 。
我們設計了一個特別的螺絲 , 客製化螺絲 , 很符合投資者的需求 。
那些漁船被取出來 , 被送去上班的男人被丟到船外 , 如果他們犯了跌倒的錯誤 , 或是嘗試抵抗他們的治療 。
別忘了 , 勞動人口販賣佔了人口販賣的68% , 但只有不到10%被定罪 。
所以祖尼人希望他們從博物館回來 , 這樣他們可以到shrine的家去實現他們的精神目標 。
當我在那裡 , 我跟他們談到深切的個人私事 , 當那天是他們生日時 , 我唱 「 生日快樂 」 ──即使我根本不會唱歌 。
事實上 , 沒有點移動 。
有些有機體看到了所有的現實 , 其他人只看到現實的一部分 , 有些人看到的都不是現實 , 只有體良 。
嗯 , 你必須要有幽默感 , 我是這麼認為的 。
第三位女性 , 實際上是個所謂的性工作者 , 並不表示她有所共識 , 但她希望經濟賦權 , 接著 , 我們聽到了第四位女性說 , 不只賣淫本身 , 也因為一般來說 , 起訴了女性的角色 , 讓她無法找到她是誰 , 對吧 ?
親愛的 , 你今天會醒來嗎 ?
所以他們創作了這些手工藝品
對我來說 , 感覺就像這樣:我瞬間內心有種對比情緒的風暴 。
還有 ,
他試著替他的病人取得意見 。
他提出了一個新機構 , 疼痛診所 , 根據那些午餐時間的會議 ,
在同樣口述歷史中博尼卡聲稱疼痛是人類最複雜的體驗
清晰還是神秘 ?
她就是瑪莎史都華特的狂野混種 , 而我們所知的g.i.jane
那些是科技解決方案 。
我們得找人幫忙 。 」
我們應該為此做點什麼 。
你看到行人從我們面前穿越 , 車子從我們面前穿過 , 往下走 , 走過馬路 , 過馬路 。
他們在這期間可以拯救很多生命 , 但要看到一個轉變的機會 , 可以幫助像史蒂夫那樣的人 , 真正到達終點 , 在安全的情況下 , 能夠有機會改變我們的城市 , 搬出去 , 擺脫這些我們稱為停車場的城市隕石坑 , 這是唯一能走的路 。
一個是生殖器殘割 。
有時候 , 我們在地面戰鬥時 , 曾有過士兵 。
問題是他們無法認識他們 , 因為他們必須每一秒鐘看完每一場比賽 , 記住並處理它 。
所以 , 我們要如何做到這一點 ?
所以這位仁兄在進攻球場上沒有球他就走到守衛球員旁邊 , 守護球員的那位 , 他好像就待在那裡 , 雙方都在移動 , 發生了什麼事 , 塔達 , 是個擋切 。
他的隊友克里斯.鮑許取得了反彈 , 傳給另一位隊友 , 雷.艾倫 。
我小時候有很多夢想 。
在我的社區 , 那是第一次 , 一個社區的人 , 他們得要打電話給婆婆 , 那是我們社區中第一個保護女孩的法寶 。
並不是協議 , 優聲權要追求的不是同一性 。
我媽媽事實上說 , 你無法在歪斜的地基上蓋一棟直房子 。
我可以回到一開始...以全速播放電影
他們很高興 , 到了該去見校長的時候了 , 他們其實是來看看不是來上樓的電腦室 , 他們說: 「 這絕對是很了不起的 !
所以 , 如果我 , 突然轉向我左邊的人 , 開始對他說話 , 接著在我右邊的那個人 , 他會看到這兩個塑膠頭在對話 。
現在 , 身為一個一天兩次洪水的人 , 我不太確定那次的洪水多到不過我想我沒說出那句話 。
這個世界很難 , 單身者們試圖與其他人建立聯繫 , 這些夫妻在這數十年之後 , 一直彼此緊抓住對方 。
所以 , 隔天 , 我離開醫院 , 對抗醫療建議 。
這其實是一個正在進行中的藝術計畫的一部分 。
「 ...而且你會收到很多香蕉來做你的善行 。
黑猩猩絕對做不到 。
長久以來 , 他們一直在建造它──我不記得在哪裡 。
這些是模型 。
很久以前 , 大概在1982年左右吧 , 在我幫自己設計了一棟房子之後 , 會有好幾座房子在庭院周圍 , 也有許多房子的主人幫我做這個 , 左邊那個實際的模型 。
所以它將全部建在石頭裡 , 法國的石灰岩除了這塊金屬碎片
但不只如此 。
這種錯覺就像監獄 , 對我們來說......
heforshe的目的是要振興我們所有人 。
你閱讀、聽到、或研究的事實 , 成為一個流程 , 帶有三個主要步驟的記憶 。
但 , 更重要的是:這個人是不是可能在減少與年齡相關的疾病風險下還會活到100歲以上 ?
這是量子力學領域 , 物理學家和化學家已經有很長的時間嘗試去習慣它 ,
嗯 , 有人發現酵素的其中一個訣竅是透過將亞原子粒子轉移 , 例如電子和質子 , 從一個分子的某一個部分到另一個部分 , 透過量子隧穿 。
ncos的作法是:他們與交通部合作 , 他們研究交通運輸系統的議題 , 像是快起伏、標誌等等 。
我可以做自由浮動的線條 , 比如你在犯罪現場繞著屍體畫的方式 。
人們會納悶: 「 你要如何有時間做這件事 ? 」 等等 。
重大改變正在世界發生 , 但並沒有幫助到非洲 。
製作和測試模型的能力已變得至關重要 , 不僅對今日科學的每個領域都至關重要 , 也對現代社會本身不可或缺 。
那是一座美麗的建築 。 我們決定重新整修一番 , 然後把這個詞彙說出來:我們要在這個飯店成立非洲最好的數學研究所 。
擴大的aims將成為一個連貫的泛非洲體系 , 而其畢業生將形成一個強大的網絡 , 為非洲大陸的和平與進展共同努力 。
而這些影像和小尺寸的微弱僅是來自於一個事實:那些星系是如此遙遠 , 距離如此之遙遠 。
而完整的望遠鏡將在未來十年中完成 , 擁有全部七面鏡片 。
所以 , 我到了那裡 。
這是個謎 。
想像一下這些箱子裡面有雜貨 ,
它被摧毀了 , 因為在華盛頓 , 少數政府被認為是多數 。
讓我全部受傷 , 現在 !
而對男人來說 , 那些男人的遭遇他們常常來到我面前這些男人眼中泛著淚水 , 非常有趣
所以 , 我想 , 你得要問你自己我希望人們能做自己 , 不論是什麼 , 就這麼說吧 。
我曾與年輕人合作 , 他們展現希望與承諾 , 儘管他們在學校中的種族歧視行為有影響力 , 及警察在社區中的暴力行為 。
所以 , 我想 , 那一刻 , 我變成了中產階級白人男性 , 那階級、種族、性別並不是其他人的問題 , 而是我的問題 。
「 好 , 我會說 , 只是想提醒在座的男性 , 這些數據是長時間收集來的 , 所以我不想讓聽眾說: 「 嗯 , 好吧 , 我想我今晚就可以去洗碗了 。 」
它並不是個非營利組織 , 你知道 , 在30樓的某棟建築物市中心 。 它就在附近那個地方服務 , 而且隨時都是開放給大眾使用的 。
這個網站已經上市了 , 它已經有一堆故事 , 很多點子 。 它叫做 「 以前的學校 」 。 我覺得這是個很棒的標題 。
蘋果公司誓言他們在中國的工廠會使用再生能源 。
今年將會有兩個大高峰會:第一個高峰會 , 是在九月在紐約 , 是永續發展目標的高峰會 。
我剛從西班牙回來有段時間了 , 我加入了這個財富500強公司 。 我心想: 「 這真是太棒了 。
不久之後我注意到我們所有的競爭者都已經把我的工作角色自動化了 。
我想和你們分享這三點 , 讓我們可以用它們當作今天剩下的鏡片 , 並希望能用在餘生 。
更甚者 , 如同你看到的 , 尤其是今天 , 特別是那些鼓舞你的人 , 正在做你說 「 天哪 , 傑夫在做什麼 , 我想要像他一樣 。 」
此外 , 如果發生鯊魚攻擊 , 為什麼牠們要接收超過80人的水 ? 」 所以謝謝 , 這有幫助 。
因為我想像一個世界 , 80%的人都愛他們的工作 。
從報紙、教科書、對話中 , 我學會說國家 , 說得好像它們是永恆、單一、自然發生的事情 , 但我很好奇:我是從一個國家來的 , 建議這個國家是絕對的 , 有些定時的定位 , 一個常見的 , 但它是嗎 ?
我和布魯克林的關係是我長大的地方 ; 和紐約市 , 在那裡工作 ; 與羅倫斯維爾 , 我在那裡過感恩節 。
由於內戰 , 失能的治理、經濟通貨膨脹 , 從小時候就在當地生活 , 變成習慣 ?
他會說約魯巴語 , 帶著英國口音 , 用德語說英語 。
最終 , 我失去了控制自己動作、做眼神接觸的能力 , 最後 , 我說話的能力 。
沒什麼好玩的 。
我們的話語 , 不論如何溝通 , 都一樣強而有力 。
所以 , 我們的道路和鐵路網被設計成能夠長久地使用 , 且只能承受特定數量的衝擊 , 在世界不同的地方 。
這對我們來說是很大的挑戰 。
這些都要花時間 。
的確 , 有些世界傳統認為很少有宗教正統性 。
與其決定你是否相信上帝 , 首先你要做點什麼 。
現在 , 她是她所知最快的打字醫生 。
事實上 , 結果發現 , 自然世界給了我們一個觀點 , 讓我們可以用完全不同的方式來看待疾病 , 而不是疾病、醫學、標靶 。
這個計畫最棒的地方是 , 這個階級式的計畫 , 是在向上而不是向下建立的 , 是它讓我們以不同的方式思考疾病 。
可否把這個當作身體外的器官來建造 ?
風險是什麼 , 如我之前所說 , 不是要殺死什麼 , 而是要種些什麼 。
我的合作夥伴卡特教授和我轉向大自然 , 尋求靈感 , 透過設計這個不規則的表面模式 , 它就變成了聲音吸收劑 。
因為在2001年 , 聯合國同意了另一項目標 , 千禧年發展目標 。
印度有太空計劃 , 也有數百萬人沒有馬桶 。
或甚至 , 為什麼有些人得到那些跑步的鼻子 , 比其他人還多 , 或為什麼我們給予那些固定腳趾的止痛藥在某些地方起作用 , 而不是在其他地方 ?
我想要透明度 。
在那段時間--記得 , 我們沒有去處理我們找到的那些 , 因為它們已經被存起來了--我們在處理任何新的採集包 , 作為2015年1月28日 。
以及我辦公室所做的一切 。
我壓倒性地仰賴最原始的文件或和前囚犯做基礎訪談 , 和每天都在處理這個狀況的人做訪談 。
兩人都買了潛水衣 , 店裡的女士是我們所知道的最後一個活著看過她們的人 。
bg:安德斯 , 我是前記者 , 對我來說 , 這是很驚人的 , 在當前的氣候中 , 如今在危機中削減預算和出版商 , dagbladet已經同意這個故事許多資源 , 關於報紙承擔責任 , 但你是怎麼將它銷售給你的編輯者的 ?
想像一下我們可以試著去設計能提升特性的人 , 例如更強壯的骨骼 , 或更不容易得到心血管疾病 , 或甚至擁有我們認為可能想要的特性 , 例如:不同的眼睛顏色 , 或者更高 , 類似的東西 。
諷刺的是 , 藉由借用他們的聲音 , 我能夠保持一種臨時形式的貨幣 , 有點像是在用很高的利率拿出一筆貸款 。
國際【表演】 , 做為一個音符 , 它是一種視覺工具 , 可以協助跨文化溝通 , 並在世界各地用手語來簽名 。
看看他們 !
然而 , 自從系統性的洞穴探險開始於大約一世紀前 , 我們其實知道洞穴存在於世界上的每個大陸 。
你可以想像當我們在探索洞穴時我們的演說
而你也要考慮生活品質之類的事 。
我們的體積也急遽上升 。
其實不然 。
但是 , beveridge同時也孕育了今日挑戰的種子 。
每十個人中就有一個 , 也就是八十五萬人 , 一個月內不會跟別人說話 。
所有這些國家曾經使用過阿拉伯語
我錯過了看著字母 , 消化它們的意義 。
但目前 , 我非常努力在思考我的工作所帶來的影響 。
我們需要田野調查
當然總是得到最好、最無偏差的搜尋結果 。
看看那裡發生了什麼事 ?
我很想談論這一點--這會很有趣--不過 , 20年後 ,
距離這裡0.2公尺 , 再回到這裡 , 20公分 。
她無法想像這樣的一個現象會發生在她自己的國家 。
當美國最高法院對世界做出聲明時 , 我們都可以引以為傲 。
這就是為什麼大家最熟悉的故事 , 可能是大家為了球鞋互相殘殺 。
那怎麼可能呢 ?
選民不認為健康的社會決定因素是個感覺很好的詞彙 。
也許單一超級智慧文明已經確實掌控了銀河系 , 實施嚴格的無線電靜音 , 因為它會對任何潛在的競爭對手都偏執 。
也許智慧文明會漸漸明白 , 生命最終只是複雜的資訊模式以美麗的方式和彼此互動而已 , 以小規模就能更有效率地發生 。
我是那種 , 也是那種每年都有孩子自殺的宗教 , 因為他們害怕以同性戀身分出櫃 。
而我這些世俗的朋友沒有意識到的是這種宗教的敵意 , 這些句子是: 「 喔 , 所有的宗教人都是瘋子或愚蠢的人 。 」
我們必須認真對待他們
他們也把生活在小團體裡和強勢階級制度在一起 , 只有最強勢的男性和女性能有生育能力 。
今天咬你的大拇指可能沒什麼大不了的 , 但薩普森說對他們來說是侮辱 。
我們的媒婆就像是催化劑
如果你想寫 , 就得放到一邊 。 」
而且沒有人了解 。
1939年 , 仍有20萬士兵參與了第一次世界大戰 , 他們在英國的精神病醫院接受治療 。
那個人就說: 「 嗯 , 因為我死了 , 所以我一定是腐爛的 。 」
比如說 , 你可以找到117/243的1-17列和243欄 。
我仍然很喜歡這張影像 。
它們是開放的 , 可以滲透的 ; 它們互相連結 。
事實上 , 這種系統的形成 , 主要是層層疊的 , 分佈的空間越來越多 , 私密的空間 。
自從羅倫佐·羅馬諾事件後 , 不介意 , 亞佛加德羅是第一個提出這個想法的人 , 科學家將其命名為6.02乘以10的23次方 。
第三天的冰淇淋戰爭 , 你提早到了沙灘 , 然後在泰迪領土的正中央建立起 , 假設你會服務75%的海灘客到你的南方 , 離開你的堂兄弟姊妹 , 到北方25%的客戶 。
不要過於期待 , 你會在teddy南部搬十步 , 重拾你的客戶 。
他的父親已經教他一些你們在課堂上學不到的東西:如何奔跑、如何游泳 , 以及如何戰鬥 。
它是由血液中的氮氣溶解造成的 , 這會造成在有意識和無意識的大腦之間的混淆 。
所以 , 我很高興能和他們一起結束我的旅程 , 因為如果不是他們 , 我不會在這裡 。
他們在90秒前完全被壓垮了 , 現在 , 他們又開了 。
我想每一個都和加州差不多大
這就是我們所擁有的
所以 , 當奶奶拿出智慧手機 , 張貼出她被否認或她的孫子的照片 , 諷刺的是 ,
所以 , 每天他從工廠回到家 , 小睡到凌晨四點鐘都要回去工作 , 每天工作三個月重覆這個循環 。
在我大學畢業後的第一份工作中 , 我沒有車 , 所以我和一位女性擔任總統助理聚會的兩座橋樑 。
非常感謝 。
試想一下 ,
第一個是:b君的答案有多少讓你滿意 ?
嗯 , 你表示b君回答了第一個問題 , 關於一團糟 , 對你來說非常重要 。
它是一種數學表達 , 表達你和彼此有多開心 , 基於我們所知道的 。
電子音:『尼克接近了 , 看起來好開心』
將它們相乘就會得到一個新的編碼矩陣
好 , 這是流行測驗的時間:在美國 , 工作女性的比例是多少 ? 你認為無法取得產假 ?
關心地猜猜他們是誰 ?
這些日子以來 , 科學家都知道你如何從父母那裡遺傳到特徵 。
當一個講者說出相反的話那就是反語
當你離它很遠時 , 兩邊是完美平行的 。
投影的幾何學說 , 事實上 , 事情的發展方式 , 在下一刻會以這種方式改變 。
珊瑚礁是安全警衛 ,
並且希望在海面上與其他珊瑚蟲的卵子和精子相遇
回想你做過最困難的工作 。
相反地 , 宇宙是由亞原子物質的漩渦海域所組成 。
從一個一公尺見方的正方形開始
一個駝峰出現在焦慮的奴隸身上 ,
可以讓自己發光
所以鮪魚是這最終的全球性魚類
嗯 , 我們可以把我們所知的宇宙試著找出來
那就相當糟糕了 。
在這之前 , 飛機必須花一到兩個月的時間 , 花上數萬個小時 , 以及數百萬美金 , 才能試著改變現狀 。
嗯 , 很好吃 !
灰塵由人類、土壤顆粒、棉花製成的衣物和其他材料所形成的皮膚細胞所組成 。
所以 , 逗號小姐繼續
失讀症患者的大腦在閱讀時 , 會開始更有效率地使用左腦 , 他們的閱讀會進步 。
在西方音樂傳統中 , 音準是以字母表的前七個字母命名 , a、b、c、d、e、f、g 。
那麼 , 為什麼事情不像以前那樣呢 ?
這樣想的一個方法是 , 我們不認為我們的海洋是神聖的 , 也不應將海洋視為神聖的 ,
接下來 , 兩國都把注意力轉到軌道太空站 , 無法得知太空競賽還能再繼續多久 。
想想看你上一次根據他人的行為來評斷一個人 , 特別是在你真的覺得你改變了你對某人的看法的時候 。
這兩個中心的圓圈大小一樣 。
bg:巴黎近期的攻擊事件以及他們對你的反應讓你們的工作變得更困難嗎 ?
胚胎幹細胞是從遺留的胚胎中創造出來的 , 這些胚胎願意捐贈來自生育診所的病人 。
但近一百年來 , 十個人當中只有兩人住在城市中 , 在那之前 , 甚至更少 。
那麼 , 城市要如何改變才能容納這些成長呢 ?
光是電磁輻射 , 作用像波和粒子 。
所以 , 我們所處的時代 , 在這個時代 , 缺乏過去衝突的清晰性 , 在我們要對抗的對象中 , 在攻擊背後的動機中 , 在使用的工具和技術上 , 以及它們演化的速度有多快 。
能力便宜 , 甚至免費
okuni的藝術形式先驅會持續讓觀眾愉悅 , 伴隨著演員的精心化妝、充實又精緻的內嵌式服飾 , 以及故事在舞台上訴說的不可動搖的旋律 。
你大概知道所有的物質都是由原子構成的而這個原子是非常非常非常非常小的粒子
而這種社交網路的動態使化學變得有趣 。
只有時間去愛 , 但還有一瞬間 , 去說 , 為了愛而說 。 」
故事的特色是自動化機器 , 具有獨特的人類特徵 , 直到它們抗爭 , 才符合地球人的氣息 。
當你把烤箱滑進烤箱時 , 你就會啟動一連串的化學反應 , 將一種物質 , 麵團轉換成另一種物質 , 即餅乾 。
當你的麵團達到那種溫度時 , 它們會脫落 。
蚊子可以把所有的東西 , 從瘧疾 , 到黃熱病 , 到西尼羅病毒到登革熱 。
我認為這真的體現了我們在這裡所面臨的挑戰
這些突破幫助我們解決問題 , 幫助我們變得更有創意 。
我們現在知道宇宙是非常接近平面的
它是你出生時最初使用的感覺 。
外面的太空站似乎在你四周環繞 , 但那是你會覺得反胃的 , 不是太空站裡的人 。
這是我們最近在南加州聖塔安娜河上的工程處理濕地 。
但海水淡化的特徵是當一個非星球的特徵是絕對不可能的 。
你有沒有想過你的食物從哪裡來 ?
許多植物很幸運能走完它們的一生 , 沒有被吃掉 , 最終會走向死亡 , 留下遺體 。
那就變成碎屑 , 我們所謂的棕色食物鏈的底層 , 看起來比較像是這樣 。
我不知道該說什麼 !
我喜歡當警官 , 因為總是呼喚著我 , 而不是工作 。
所以 , 我們想出了一些不可思議的方案 , 讓我們的社區和警方能重建那樣的信任 。
「 是渡渡鳥蛋嗎 ? 」
為什麼這很重要 ?
光是由微小粒子組成 , 稱為光子 , 光子中的能量就代表它的顏色 。
如果你在這個糾纏的狀態中準備好兩隻貓的系統 , 那麼 , 把箱子移動到宇宙的另一端 , 實驗的結果仍然會是一樣的 。
謝謝 。
h.m.在82歲的時候過世 , 在療養院裡最和平的生活 。
為什麼是抗氧化基因 ?
隨著你增加更多原子 , 電子擴散得更多 , 在大量原子之間同時存在 。
數學的獨立現實有一些古老的倡導者 。
這表明 , 創造一個關於個人主題的錯誤故事會需要努力 , 結果就會產生不同的語言使用模式 。
一個我們幾乎一無所知的膽小精靈 。
他專注於創作的行為
他在創造陸地嗎 ? 他在創造海洋嗎 ?
但這些不被認可的理論 , 究竟是從哪裡來的 ?
有些奴隸是契約傭工 , 任人任職的術語很有限 , 同時也很有機會購買他人的自由 。
myriad接著向美國訴訟法院申請聯邦電路 。
四個字:人類基因是否具有專利權 ?
那個特徵頻率就是我們需要的時鐘 。
結果發現 , 專門用來散發氣味的嗅覺系統在狗的腦部區域要比人類高出許多倍 。
我們飛往機場 ,
事實上 , 研究人員已經發現 , 全世界活動造成每年9%的早逝 。
有趣的是 , 藉由玩這些訊號 , 我們可以完全控制速度、前進、以及步態 。
它就會跳起來 , 事實上
但有一個簡單的 , 如果社交困難 , 要找出你的呼吸聞起來如何:只要深呼吸一下 , 問一個朋友 。
我們的長期生存的唯一機會 , 不是維持在地球的內部 , 而是擴散到外太空 。
愛德華的長子在他的父親之前就過世了 , 但他的十歲兒子 , 理查二世 , 成功地攻擊了愛德華三歲兒子的王位 。
但是真正的病症更是罕見 , 而且可能更加衰弱 。
但想像一下 , 它們出現在一長串句子中 , 所有句子的長度都相同 , 每一個句子都相隔開來 。
甚至有一個故事在《國家地理雜誌》上被提到
但對非法伐木者和牛隻農夫來說 , 只是另一個資源而已 。
2014年5月23日 , 一名婦女檢查了一間醫院的產房 , 團隊進行了這些重要的分子檢測 , 他們找出了獅子山共和國首例確認伊波拉病例 。
納爾遜·曼德拉說: 「 運動有改變世界的力量 。 」
對母親來說 , 那就表示她應該試著為她的後代提供平等的金額 。
只是分心而已 。
這意味著每隻章魚的八隻手臂基本上都可以自己思考 。
在1900年代早期 , sigundfreud提出 , 雖然我們所有的夢想 , 包括我們的噩夢 , 都是我們日常生活中的影像集 , 但它們也具有象徵性的意義 , 這和我們潛意識願望的實現有關 。
若沒有這個還原學習的過程 , 會造成你夢想的過程 , 你的大腦可能會被無用的連結和寄生思想給克服 , 可能會在你清醒時 , 打斷你必要的思考方式 。
我們作夢來治癒
所以 , 如果你認識某個人為憂鬱症所苦 , 會很溫和地去尋求其中一些選項 。
蘇打汽水和白麵包有類似的升糖指數 , 因為它們對你的血糖有類似的影響 。
有一個理論著重在一個名為節點的胚胎小坑上 。
計畫打擊烏干達的貧窮 , 如果我們不解決氣候危機 ,
我會如何 ? 」 這的確取決於我們所有人 , 但同樣地 , 不只是燈泡而已 。
搶劫者和最初發明權力的人 , 釋放了對人民的恐怖統治 , 讓他們的反種族主義及非持續地處決與他們意見相左的人 。
大自然以欺騙我們繁衍後代 , 我們尋求的核融合已耗費在我們的下一代了 。
外面有很多類似的東西 , 所以能清楚地知道你的問題 , 能協助你判斷什麼是相關的 。
「 我會假設寄件者說實話嗎 ? 」
他想把所有的錢留給你 , 但他知道 , 如果他真的這麼做 , 你的親戚會永遠為你害蟲 。
就像語言本身 , 它是美妙且複雜的結構 , 透過講者和聽者的貢獻來編織 , 作家和讀者、處方論者 , 及描述論者 , 不論是近距離或遠處 。
我知道你們有些人在想什麼 , 而你們大多是對的 。
你可以選擇五百元的損失 , 或是試試你在擲硬幣時的運氣 。
嗯 , 因為它們可以相當有效
很驚人的是 , 我們可以肯定的是 , 其中三組中的一組人 , 不是都認識彼此 , 就是從來沒有認識過 , 完全不認識他們 。
第九條:這不是最後一條 , 但卻是最重要的一條 。
人們會來找我祖父母談 , 他們會離開之後 , 我母親會過來找我們 , 她會說: 「 你知道那是誰嗎 ?
我們細胞中的dna被包在染色體中 , 每個染色體中都有兩個保護區 , 位在極端端端 , 叫做端粒 。
雖然各國對於難民的定義一致很大 , 但每個難民收容國都要負責檢視所有尋求庇護 , 並決定申請人是否能被授予難民身份 。
疼痛和其他訊息以電脈衝的方式通過神經系統 。
嗯 , 這很難做到 。
不是所有今日美國發生的不良反應事件 , 而是有成千上萬的藥物 。
他們感興趣 。
他們設立了社群媒體監控計畫 , 與微軟合作 , 該專案有不錯的基礎建設 , 可以用來做這件事 , 還有其他的 , 可以看一下推特的資訊 , 看臉書的動態訊息 , 看搜尋紀錄 , 看看早期的徵兆 , 看看毒品 , 不是個人或團結的 , 都是造成問題的 。
藥物如何運作 ?
曾經是生存的優勢 , 現在卻在對抗我們 。
儘管經常性的衡量方法 , 許多美國人會考慮單位 , 如腳、磅重 , 更直觀 。
同時 , 佛羅里達的青少年珍妮佛米可能保有最常打嗝的紀錄 , 2007年時每分鐘有50次以上在2007年的四週以上 。
「 嗡 」 是音樂 , 「 嗡 」 是光和空氣 。
真正的 「 嗡 」 是上帝在我耳邊的低語 , 但也許上帝在竊竊私語 , 因為那一個神告訴我 , 我是那個霸主 ?
我對工作和玩樂說 「 好 」 。
還有其他的避孕用品 , 同時使用多種方法 。
柏拉圖是有史以來最早的政治理論家之一 , 和亞里斯多德 , 被視為政治科學的創始人之一 。
第一次 , 不只是溫暖的一月 , 那是第一次 , 比平均溫度高出華氏2度 。
可以追溯到一個多世紀以前 。
的確有證據顯示 , 他們中的許多人
如果你想要自己解看 , 在這裡按暫停 。
或者只是機場安檢線會延遲 。
一次意外 ?
崔維斯.卡蘭尼克:嗯 , 聽著 , 我想我從讀高中以來就是個創業家你有各種不同的角度看待困難的時光對我們來說 , 大概一年半前 , 對我們來說 , 那段時間也很艱難
我認為 , 我們學到很多教訓 , 但我認為 , 到最後 , 我們表現得更強大 。
我們有所有的數據顯示潛水員每小時的生產量比他們身為計程車司機的時數還要多
是否有方法與城市合作
這幾乎就像是分心 , 造成了放鬆的感覺 。
我能否請我主持這個人 ?
超級合理的 , 因為演化是透過繁殖而來的 。
那是因為 , 他們處理藥物的方式很快就會改變 , 和身體一樣 。
然而使用這種有毒顏料的做法 , 仍然延續著時間和文化 。
可能對難民有益 , 但也可能對敘利亞衝突後重建做出貢獻 , 做法是承認我們需要讓難民身為最終重建敘利亞的最佳來源 。
沒錯 , 他們是人道主義的責任 , 但他們是有技能、才能、抱負的人類 , 有能力可以做出貢獻 , 只要我們願意 。
所以非常謝謝你們 。
萬一他這麼做了 , 我建立了一個備案 , 方法是 「 剩下的一本 」 讀取當時所有憤怒的書 。
我發現在他們的頁面中 , 如果我沒在午夜時分被強暴 , 我還有另一次射殺 。
但這次 , 假的救主是我 。
這些委員會審查這些指控、檢查證據 , 並發布建議 。
現實是 , 我們這些人口最多的國家當中 , 只有70萬人被夾在兩個人口最多的國家--分別在地球、中國和印度之間 。
有個有趣的事實:你在看的是世界上最大的口袋 。
但這還不是全部
至於不丹 , 我們會保持我們的承諾保持碳平衡 。
這就是為什麼他的女王開始為生活而不丹 。
我們預期今年稍晚會結束 。
克里斯多夫做了社區服務 ,
那些特質是強大社區的特徵 , 且強壯的社群是安全的 。
所以 , 小時候 , 我的父母會把我拖到這些家庭活動中 。
但這裡的關鍵是 , 它不是被標記為帕金森氏症患者產品 。
它看起來像是一個杯子 , 可以供你、我、任何笨拙的人使用 , 這讓他們更加舒服 , 可以使用 , 融入 。
在撞了一面牆之後 , 她把碎片拿給科羅拉多的同事看 , 他們有一個想法 。
第一點 。 動作項目一:記住 , 光是包容不同意見的人 , 是不夠好的 。
但一週後 , 我接到一通電話 , 就是學校 。
就這樣 , 這就是秘密 。
你不能對著人們大吼 , 迫使他們快速地失敗 。
我們的宇宙不會以0或1的角度思考真或假 , 也不會是黑或白 。
我父親來自非洲南部的波紮那 。
這對誰有益 ?
林:那就是關於很固執 。
我沒有五年的計畫 。
第一齣劇是我們招募我們國家最有才華的人才 , 且招募他們來做短期職責 , 由政府部門負責 。
密切相關的職業轉型是各種各樣的職業:退伍軍人、軍人配偶、退休者 , 從退休後或遣返他們 。
即使你的自我意識已經隨著時間逐漸減弱 , 就像我們許多人越遠離我們的職業身分一樣 。
崔西的 「 寺廟 」 工作是一次審訊 , 就像實習生 , 最後成為了崔西和她的僱主的勝利 。
五分鐘 , 不是看電視嗎 ?
建造太空電梯 , 或不可能長達數英哩的運輸帶 , 將你的地球和我們的家園連結起來 ?
但我不是來這裡談論槍枝暴力的惡夢
國會幾乎總是最後一次醒來 , 意識到它位在歷史上錯誤的一面 。
在過去三十年 , 這些研究在相對少量的樣本中測試了少量的蛋白質 , 通常在單一地點也測試過 。
他說: 「 我正在和三個朋友合作 , 我們打算透過網路銷售東西來瓦解一個產業 。 」
你只需要變得不同和更好 。
要實現永續城市化 , 不平等是另一個很大的挑戰 。
每次出版都有房屋風格
應該是 「 背叛 」 。
那是什麼故事 ? 安娜.妮可.史密斯的死亡 。
我學會了對自己的身體感到羞愧
2009年時 , 杜辛和我在追求設計碩士學位 。
女孩們去了哪裡 ?
星期四可能只是再過一天 , 也許早在630億年間 , 就已經享受過恐龍生活了 。
我的意思是 , 問問自己這個問題: 「 這個想法對誰有益 ? 」
這樣的承諾已經陷入危機
在非洲 , 一個主要的殺手完全被忽視 。
這個人很幸運 , 因為如果你錯過我們30億人中兩個字母的這個位置 , 他會被判了一個可怕的疾病:囊性纖維化 。
再小一點的臉 , 我們沒有得到完整的顱骨結構 , 但 , 仍然是在球場中 。
那是撞擊地球的小行星的尺寸 。
這裡我們看到過去五十年間 , 在德國 , 健康照護花費從5%成長到現在約11% 。
居家健康照護在已開發國家也適用於發展中國家
但 , 所有真正鼓舞人心的設計專案都有一個共同點:它們始於一個夢想 。
這是盜版的黃金年代 , 像老師一樣的海盜會恐嚇公海 。
一個是窺視
在生物學上 , 那根本不應該是可能的 。
現在你有了兩種不同的聲音和語言系統來傳達同樣的訊息 。
我看上去很真實嗎 ?
首先 , 我心想: 「 你到底是誰 ? 」
所以 , 今天我想要談的 , 是試著把我們在音樂文化中看到的這些點子 , 試著將這些點子帶入重新創造我們對於寫書的想法 , 用它們和教導它們的方式 。
所以 , 它能讓你把這個生態系統用在所有這些內容的原始狀態 , 所有你從書中撕下來的頁面 , 創造出高度複雜的學習機器:書籍、課程、包裝 。
有多少人聽過 「 創用c 」 ?
如果你沒有 , 你必須要學習它 。
非常感謝大家 。
這要花些時間 , 但我得放下它們 , 直接去那裡 , 然後在那兒 。
不僅如此 , 他們還能了解機器內部的分子層面到底發生了什麼事 。
然後我們有了一項發現
這是給予植物形狀和質感的東西 。
首先 , 得了胰臟癌的壞消息是你的胰臟位於你肚子的中間 , 真的是這樣 。
我靠著支援專欄做後盾 , 只能等著 。
大部分的人都不知道 , 那些自殺者大多數是越戰的退伍軍人 , 那一代 , 而他們決定自殺的決定 , 實際上 , 可能和五十年前戰爭無關 。
事實上 , 她真的不想跟我談很久 , 但透過策略性的跟蹤 , 她最後還是完成了訪談 。
這同樣重要 , 就是我們要保護下一個退伍軍人的健康照護告密者 , 警告我們要過度擁擠的醫院 , 或者 , 下一個環境工作者發出警報 , 表示弗林特的髒水 , 或是華爾街的內部警告 , 警告我們下一次的金融危機 。
法拉爾、斯特勞斯和吉魯克斯就像是我的超級大流行媒體 。
正如那些氣流被扭曲及旋轉在樂器中一樣 , 弦本身也會受到它們在幾何中移動時所震動的模式的影響 。
我認為 , 這非常令人興奮 , 在未來五年左右 , 我們也許可以測試這些額外維度的存在 。
更準確地說 , 不論我們今天說了什麼 , 都能告訴我們幾天後 , 我們的心智會在幾個月後 , 或幾年後 。
當胃灼熱的症狀變得更加規律且更強烈時 , 每週要被診斷為胃食性逆流疾病 , 簡稱gerd 。
冰原充滿了我從未預期的移動和聲音
我記得當時對話的範圍很廣 。
你不能在田野中抽煙因為你不想丟掉你的位置 。
在平民的世界裡 , 沒有任何的排名 。
如果你斜視 , 你或許可以看到月亮透過厚厚一層的煙霧和飛機廢氣覆蓋了整個城市 , 就像蚊帳一樣 , 不會讓天使進入 。
「 聽到了什麼 ? 那裡什麼也沒有 。 沒有 , 真的沒有蝙蝠 ! 」
他在地上 , 我站在他旁邊 , 我手上拿著槍 , 我討厭拿著槍 , 我討厭拿著『em』 , 因為我是蝙蝠俠 。
這會欺騙大腦 , 讓大腦看到幻肢 , 而不只是感覺到幻肢 。
這告訴我們 , 大部分在戰爭中死亡的人 , 都住在貧窮的國家 , 然而 , 大部分從戰爭中獲利的人 , 都住在像你我這樣富有的國家 。
我將它浸入 " rasca " 這個字 ,
利用我在一個月中選出的最佳編輯時刻它們可以被無縫地融入主版 。
對於這張照片 , 我在50英尺高的剪刀中 , 站在空中不太穩定 。
我們向你們展示集群 , 視覺集群但如果我們也讓機器命名這些集群呢 ?
謝謝 。
那些屬於羊寶
什麼是赤貧 ?
保羅的女兒跟著他的腳步走 , 但有一個差別:五年前她畢業時 , 背負了很高的債務 。
這是我的工作 。
更糟的是 , 藥物有時會失效 , 還會造成副作用 。
所以 , 依順性和潛在性都比較容易取得 , 甚至可以在補給品中進行整合 , 比如維生素d或coq10 。
我們的對話以更深入的角度傾聽這些價值可能是什麼 。
他們從那些正面小時中減去人們在網站上花費的時間 , 因為那是人們生活費的代價 。
也許你一開始沒有做得這麼好 , 但讓我們開始這段對話 。
我最近去了一所學校 , 當我要離開的時候 , 我遇到一位女士 , 她的名字叫帕爾瓦蒂 , 她是孩子的母親 , 她在微笑 。
經過多年的搜尋 , 我找到了一個原型 。
但我相信 , 我們生來就是要關心我們所在地方性的事物 。
虛擬實境讓任何地方以及任何人都有地方感
但我們未來的方向是什麼 ?
我們開始在instagram上看到這現象 。
在我自己的搜尋中 , 我發現遠少於1%的土著社群 , 像我自己一樣 。
多年後 , 有人評論說我的寫作有節奏 。
有時 , 我會給他們一個基本的事實 , 讓他們能尊重他們的個性:我告訴他們 , 幾乎不可能讓成年人去舔自己的手肘外側 。
讓我解釋一下 。
走出去看看人們真正想要的是什麼
在每一個專案中 , 我們問了一個簡單的問題:建築還能做什麼 ?
只有幾個神經元亮起來 , 因為不這樣的話 , 我們就看不到任何東西 。
隨著時間的推移 , 透過重覆 , 我們為w解決了那些神經連結 。
這是種強大的感受 , 根據另一項研究 , 是對個人幸福有強烈的預測變數 。
請記住:世界上大部分的國家主義者都是全球主義者 , 而世界上大部分的全球主義者都是國家主義者 。
到了西元前第二千年 , 雞已經從古印度河流傳到中國和中東 , 去占領皇室月經 , 並用在宗教儀式上 。
雖然在眾所皆知的蛋之前 , 它們可能還沒來 , 但雞的迷人歷史告訴我們很多我們自己的事 。
現在 , 我在南非天文觀測台工作 , 在天文學發展辦公室工作 。
而這正在發生中 。
但對我而言卻很重要他活下來了
我是誰在我的名片上對我很重要 。
這四個字是我的禮物 。
不:我真的想要這件物品嗎 ? 在買東西之前 。
這形塑了我們如何看待我們的健康、我們的關係、我們如何決定如何投票、我們認為公平或倫理 。
所以對我來說 , 皮卡爾是一個我稱之為 「 偵查員心態 」 的代表 。
過去 , 用來連結城市的連結 , 不論是社會的、透過連貫的建築物、經濟的、透過在沙發上的貿易 , 或宗教 , 透過共存的存在 , 都在被誤導、沒有視覺的現代化環境中迷失了 。
這種合成材料失效了 , 就像是這個塑膠叉子 , 它的性能不夠強 。
當天氣寒冷時 , 霜形成時 , 只會在樹林中出現 , 土壤在外面冰冷時仍能呼吸 。
然而我最大的兩個突破 , 來自其他女性的支持 。
那麼 , 消費者光學巨人如何才能避免科技的瓦解 , 甚至還能從中獲利 ?
這有點像丟一個球和放一隻鳥的區別 。
然後他們說的第二件事:我們信任你 , 無論你在哪或你要往哪裡去 , 你永遠都會做正確的事 。
這真的很簡單 。
那不是我的戲服 , 那其實是地獄男爵 。
謝謝 。
密碼學是研究如何安全地溝通 , 大概是兩件很重要的事:遮蔽資訊 , 讓它能隱藏在眼前 , 確認資訊的來源 。
線圈接著會把洞關上 ,
許多障礙一直出現 。
她告訴我 , 他們教導孩子拒絕他們不認識的人 , 因為也許這個人比他們更需要它 。
那是因為它們看起來都一樣 。
弱勢的人更可能被打擾 , 所以 , 退後一步 , 傾聽就好 。
轉介某人去找工作 , 鼓勵他們去接那份工作 , 去抓新機會 。
雪松在自己的世界裡
太多雨水湧入河流 ,
但這不只是我們需要控制的一些問題 。
談論能源是很酷的事 。
對道格而言 , 一切都變成了在標準上被強硬地看待 , 和人們溫柔地聽見 。
第三 , 而且你知道這點 , 世界很渴望得到啟發 。
很多從頭開始的工作是需要
因為他們注入了大量的生產力改善
東部交易流將被區域性貿易所取代
和一加侖的牛奶、大學學費
不是因為他們不能
我不能開你四處看看因為我幾乎不能踩腳踏車 , 但我們來看看我們能做什麼 。 」
它有絕對令人震驚的珠寶 , 就像你在這裡看到的一樣 。
你們有些人可能沒有意識到 , 世界上一些最貧窮的社區和一些世界上最著名的考古遺址共存 。
我什麼都不想逃避 , 或勉強糊口 。
我曾經學習過肢體教育 , 因為我熱愛高績效 。
突然間 , 他切下我 , 說: 「 你看到一面寫著『粉絲佩德羅』的旗子嗎 ? 」
全國性的年輕男生都在輪椅上玩足球
許多被這種武器傷害的人離開學校 , 找不到工作 , 甚至失去工作 , 因此失去了家庭的能力 。
到目前為止 , 有119個州加入了一項國際條約禁止榴霰彈爆炸 , 這個條約被正式稱為榴霰彈公約 。
這是他的其中一個訊息 。
我們辜負了他 。
我痛苦地把我的私人角色分享給全女性調查團隊 。
但真正的小馬是背後的科技
所以 , 如果我想要駭入一個街區 , 比如 , 付錢給你、以及你 , 我就得要駭入那個街區 , 再加上之前所有的街區 , 在那個區塊鍊上的整個商業歷史 , 不只是在一台電腦上 , 而是橫跨數百萬台電腦 , 同時 , 全部使用最高級的加密技術 , 用世界上最強大的計算資源來監視我 。
這真是一件美好的事
他們是意想不到的快樂
這傷害了他們的形象 , 讓他們無法恢復 。
我以為這樣就結束了 。
我說 , " 但是丹 , 他們一定會納悶為什麼沒有充氣城堡 。 "
這並不是因為代數本身很難懂 , 也不是因為學生沒有很聰明 。
所以我想出了一個生命盒 , 因為我需要一個遞送系統 。
這樣你就可以收割刀子 , 然後你只需要一點關節 。
是要盡可能賺取更多的利潤 ?
三分之二的世代同住一個屋頂下的人說這是改善他們的人際關係
播報員:咳嗽讓更多的人晚點到來 , 但幸運的是還有時間 , 溫度被壓垮了 。
但 , 不只是評分、分數 , 還有分數 , 還有榮譽和獎項、運動、活動、領導 。
最後 , 精神病患的杏仁核比平均少了18%或20% 。
如果這是總體市場失敗的樣子 , 那麼開放是確保公平的唯一方式 。
那是街頭劇院 , 露天辯論 , 快餐和盛宴 , 以及烤土司、遊行和燒烤 。
他們沒有先發制人 ,
她立刻問: 「 你希望沙文森·布蘭納克還是夏多娜 ? 」
社交舞不是任何人編舞的 ,
一個人可能在床上生病 , 仍然感染了數十個 , 甚至數百個其他的人 。
也不會造成嚴重的疾病
電子電路的運作速度快了一百萬倍 , 比生化電路更快 , 所以這個機器應該要比建造它的心智快一百萬倍 。
50年不是太多時間去面對我們人類將面臨的最大挑戰之一 。
你的恐懼扭曲你的現實 。
那是個謊言 , 但這是我的現實 , 就像那些向後游來的小桃樂絲腦海中的魚 。
在你的職業生涯和個人生活中 , 在你的關係中 , 在你的心靈中 , 你的復甦魚類會造成很大的傷害 。
第二個原因:據表明如果你說兩種語言 , 失智症就比較不會設定 , 且你可能是比較好的多工 。
因此 , 我強烈建議各位去教你們自己語言除了我正在說話之外 , 因為從來沒有更好的時間去做這件事 。
而這場仗你不會贏 。 」
他們變得很尷尬、令人毛骨悚然、有自我意識 。
於是醫生把他們帶走 , 你瞧 , 現在腫瘤完全消失了 。
好嗎 ? 我們開始吧 。
我等一下會回到這問題 。 但是跟一個球合作 , 現在如果你連接上去 , 或者改變它 ,
別這麼做 。
崔佛:當然 , 經典的拉丁和國標舞 , 不只是舞蹈的系統 ; 它是一種思考的方式 , 一種互相關聯的思維方式 , 捕捉到整個時期的價值觀 。
這張圖片很嚇人 , 但你很快就會了解它不是真實的 。
第二個層次 , 是對平台的信心 , 如果發生了什麼事 , 這個blacar會幫助你 。
換句話說 , 信任能促使改變和創新 。
提醒你她不是粗魯 。
這種人們可以改變的信念根植在我的經驗中 , 我自己的旅程中 。
她仍在為我們提供生態系統服務和功能 , 讓我們能轉變為安全生存空間 。
所以 , 儘管有飛行能力可以省下的飛行優勢 , 許多不會飛的鳥類在飛往渡渡鳥之前只有短期的距離 。
好 , 準備好了嗎 ?
所以 , 神經可塑性是大腦可以自我改寫的能力 , 重新自我串接 , 讓我們可以學習新事物 。
除非這一切成真 , 否則我們將會被留在一種欲望的狀態 。
還有巴黎或伊斯坦堡 , 還有他們充滿歷史的帕蒂娜 。
但我發現這個有趣的部分原因是 , 我開始注意到 , 我們對於地球上所有即將絕種的物種都非常了解 , 因為人類居住的擴張 , 似乎沒有人注意到真正活著的物種 ; 它們存活下來 。
我特別針對合成人類物種 , 針對人類生態來做調整 , 像是老鼠、蟑螂和烏鴉等物種 。
他們都是培根人 。
在《謊言的衰落》中 , 奧斯卡王爾德認為所有壞藝術都來自抄襲自然並成為現實 。 所有偉大的藝術都來自謊言和欺騙 , 並訴說美麗、不真實的東西 。
我親眼見過另一半人如何被對待和教育 。
告訴我你購買過的食物 , 告訴我它要去哪裡、何時去那裡 , 我要告訴你們 , 最短、最快、最便宜、最好的路徑 , 來取得食物 。
但是可以產生的結果是不可否認的 。
我想談談這對全世界意味著什麼 。
情況並非如此 。
他們只是最終看起來沒必要且可愛 。
所以你知道這就是r 。
我想這也非常重要 , 你們也都知道 , 在任何你踏上這一趟旅程中 , 都是你所接手的團隊 。
我們要求學生學習的第一個計畫是用紙張做電路 。
謝謝 。
這正是
但如果今年夏天我在瑞典 , 如果瑞典的論述是相當政治正確的 , 而且他們不能談論缺點 , 你最終會帶來很多人 。
jonathanharris說: " 你必須看到六到十種不同的線路串連在一起
第二次世界大戰時代的損失 , " 最偉大的世代 " 是巨大的 。
而那些聲稱自己是專家的人 , 應該要認清我們分析的侷限性 。
年輕人也要求我們去工作 , 讓他們可以學習和賺錢的地方 。
大量年輕人即將繼承我們的世界
在翻騰的日子裡 , 乘坐設計師最關心的是雲霄飛車在軌道上停留的某處 。
即使這些疾病很不成比例地影響婦女 , 也不是婦女的疾病 。
同時給我希望的是病人的韌性 。
這件事還有好多事要做 。
這不是很棒嗎 ? 很棒 , 我很激動 。
真正奇怪的是:許多那些好玩但看似輕浮的發明 , 最終都造成了科學、政治和社會的巨大轉變 。
我們在如何行為上有許多出路
換位思考真的很簡單:它就是用另一個人的眼睛看這個世界 。
這聽起來確實很可怕 , 這東西也有風險 。
顯示了基本上全球30年的二氧化碳排放量
有意識的投資者在乎esg議題 。
所以 , 芝加哥教師們做了什麼 ?
當有意識的投資者出現在討論esg議題上時 , 那是風險部門的一位資深專員和投資人有關的投資人聊天時 , 沒有人聽說過 , 那就需要改變 。
有一個方法 , 我們被轉化為名人 , 而不是嘗試解決問題的人 。
而 「 酷兒 」 是個文化名詞 , 但在這個例子中 , 性別不受限於 「 伴侶 」 的限制 。
這真的很棒 , 我是說
甚至承認我們沒有自己想得那麼特別 。
我到了那裡 , 說: 「 先生 , 我可以跟你借100元嗎 ? 」
我們總是 , 不斷地玩0的總和遊戲
問痛苦是怎麼來的 ?
我發現移植手術的前提是很直接的 。
我問他們:你的家人如果是蘋果樹會長什麼樣子 ?
嗯 。
謝謝 。
我們需要稱之為:宗教的大失敗 。
她已經記憶了 。
當我們去製造機器時 , 我們會用同樣的方式來設計它們 , 我們會讓其中一些種類的智慧遠大於我們的智慧 , 當中的許多種類沒有在我們附近 , 因為它們不需要用到 。
我們正在做的是創造外星智慧
所以 , 雖然我無法控制他們家中的不穩定 , 他們下一餐的不確定性 , 或是讓他們無法入睡的鄰居 , 但我提供他們一個慈愛的教室 , 讓他們對自己是誰感到驕傲 , 讓他們知道自己是重要的 。
所以你需要找到賽跑和登記 , 想出一個訓練計畫 , 然後把那些鞋子從櫃子後面挖出來 。
我們仍然沒有治癒方法 , 如果血清素不只存在於憂鬱症呢 ?
我們中的一些人首次說我們是女性 , 認真看待這種團結的誓言 。
當他們晚上去找受害者時 , 你有沒有睡在裡面 , 或有人過勞 ?
你認為要用多少武器等級的核能材料才能讓舊金山那麼大的城市達到等級 ?
而事實上 , 有全新一代像珍娜這樣的基改小孩
我們可能會發現自己處於那個現實當中 , 且很多會取決於我們現今的決定 。
我們在一個公園裡 , 我們的孩子在盪盪 ,
站在協助尋求協助很常見的樓層上 , 很常見的原因是 , 只有一位護士 , 他的唯一工作就是要協助單位上的其他護士 。
經濟成長茁壯時 , 只要企業能夠快速、容易地設立商店 。
但是比例上1到10的眉毛提高 , 如果10的表示你發現了新粒子 , 這眉毛會提高4個 。
總的來說 , 它的市民能一起工作、玩得很好 。
他們當中許多人會失業 。
是時候讓我們慶祝那些前來的人 , 即使他們覺得需要保持匿名 , 才能做這件事 。
婚姻素材 。
這一集裡 , 主要成分是奎諾 。
我了解到 , 他們並不是真的想要改變遺產的東西 ; 他們不想改變內部 。
我想要的不只是外表 , 而是整個人類的體驗 。
它是以非常簡單的方式完成的:一個只觸摸光源的底部 , 一邊可以混合亮度 , 另一邊則是光的顏色 。
讓我們想像一個雕塑家 , 建造一個雕像 , 只要用他的鑿子隨意撕開 。
我們試著用奈米材料製造快速的電腦 。
隨著這些裝置越做越小 , 它們越做越快 , 消耗的電力也越少 , 價格就越便宜 。
事情變得如此糟糕 , 有一天 , 我媽媽要我坐下 , 說: 「 聽著 , 我們不能再保護你了 , 我們不能再讓你安全了 , 所以你得走了 。 」
巴黎攻擊的隔天 , 我的一個朋友傳了這張照片給她的女兒 。
所以每年夏天我都會帶上這艘小船的甲板 , 這艘小船是我們知之甚少的 。
在那之後 , 我擔任了dec首個文字處理器的軟體領導者 , 這又是一個新的領域 。
它每天都發生在我身上 , 在社交媒體的平台上 , 比如推特和臉書 。
大部分的人都會想到空的空間、清澈的藍天 , 或有時候在風中跳舞的樹木 。
不難想像 , 這得到相當大的反響 。
好的一面是我們可以成為解決方案的一部分 。
我們也用另一種方式研究了它 。
所以 , 我就是這樣開始探索事物移動的方式 , 並表達它 。
所以 , 我做了這個裝置 , 把它連結起來 , 許願骨走路 。
為什麼 ?
隨著人口上升 , 工業發展和經濟成長 , 我們對乾淨水源的需求正在增加 , 然而 , 我們的淡水資源卻在快速耗盡 。
而有史以來最偉大的故事 , 就是我們共享的人類旅程的故事 。
所以 , 出乎意料的差異 , 還有一些出乎意料的 , 但對讀過丹尼爾卡尼曼的作品的人來說 , 例如 , 諾貝爾經濟學家 。
我記得有人走過來對我說: 「 明天我想要在火星車上做這個活動 。 」
直到我對這個計畫承諾之後 , 我才發現我全搞錯了 。
這當中有些聽起來遙不可及 , 但這些活動的共通性都顯露出了一個重要的故事 。
我的老師建議我試試看看看學校的戲劇 , 只為了讓我更積極社交一點 。
不論是透過干擾、物質使用、刺激 , 或是我內在發言所做的監控 , 我都拒絕保持靜止和沉默 。
或是當做專案計畫的進展 , 請求回饋會議 。
完成大學教育 , 取得醫學學學位 , 1986年
你仍然會得到人們的信念 , 而且他們來了 。
我們想出了另一種方法 , 來實現自動分離出胞外染色體 , 來源是尿液之類的樣本 。
我們使用一種以晶片為基礎 , 連續的流動分離技術 , 叫做 「 確定性側向移植 」 。
這是10歲到34歲的人第二大死因 , 去年有15%的美國青年作出自殺計畫 。
我寫了一本關於性愛簡訊的道德恐慌的書 。
你們可能在想 , 我的孩子絕對不會性感 。
所以他們不願意懲罰任何違反該項目的人 。
如果你想在網路上張貼某人的照片 , 請先徵得同意 。
因為問題不是性愛簡訊 , 而是數位隱私 。
這裡他宣佈在過去的九個月中 , 他的國家 , 他的區域從四百萬人增加到五百萬人 。
所以 , 結果發現 , 我們的工作非常清楚 。
換句話說 , 我需要建造一個很像豪爾 , 但沒有兇殺傾向的東西 。
博斯特倫博士的基本論點是 , 這樣的系統最終會對資訊產生強烈渴望 , 他們也許會學習如何學習 , 最終發現 , 它們可能和人類的需求背道而馳 。
現在要擔心超級人工智能的興起 , 在很多方面是很危險的分心 , 因為計算本身的興起 , 帶給我們許多人和社會問題 , 而我們現在必須關注 。
他把希臘語中的 " mime " 一詞 , 意思是模仿
一旦你消化了食物 , 你就可以再做同樣的事 。
但我們把時間當作是無時間的 , 好像它一直都是這樣子的 , 好像它沒有政治歷史和原住民的土地被掠奪殆盡、原住民的種族屠殺 , 以及非洲人民從他們的家鄉偷走 。
他們可能會有非常平等的觀點 , 事實上 ,
我們也看到有限倫理儘管我們有歸屬感成為好人 , 我們仍然會犯錯 , 我們會犯錯 , 有時會傷害別人 , 有時會促進不公正 , 儘管我們盡力去做 , 我們會解釋我們犯的錯誤而不是去從中學習 。
讓我們看看孩子在安全的房間裡 , 能聽到凱拉說什麼 。
我做了很多 。
但故事不會給每個人相同的機會出現在裡面 , 特別是不是將故事以美國電影的形式分類 。
三 , 它打造了通往人才的管道 。
這是極為戲劇化的 , 我敢於為某些人 , 感到相當警惕 。
愛國主義在很多方面是非常崇高的 。
只有一個人
所以 , 在十八世紀 , 如果蘇格蘭想要──蘇格蘭想要有好幾次想要突破倫敦控制權 , 倫敦政府的反應就是派一支軍隊北上去 , 把愛丁堡燒毀 , 並屠殺高地部落 。
但我學到的是:孩童不會因為我們成年人無法理解失去他們的不公平而停止死亡 。
我對這樣的事情有種特殊的興趣這讓我大吃一驚
大部分的人去買了奧斯頓馬丁 。
我要給你們的是一個配方 , 結合兩種力量 , 改變世界的利益 , 那就是同情的結合 , 以及開明的自我利益 。
有趣的是 , 我發現這是一個十九世紀的奧地利傳統 , 在那裡 , 夫妻在求偶會下把一片蘋果塞在他們的腋下 , 在舞蹈時期 , 結束時 , 那個女孩會給那個她最喜歡的傢伙 , 如果感覺是互相的 , 他就會吹著那顆臭蘋果 。
所以我一直在為我身體不同部位的細菌目錄和收集細菌 。
所以我說: 「 好 。 」 然後我去買了sage 。
他們只是做了大部份家長會做的事 , 也就是警告他們的女兒遠多於警告兒子 。
然而我們知道臉部辨識並非失敗 , 而臉部辨識仍然是一個挑戰 。
為了讓編碼運動開始運作 , 我已經發起了 「 演算法正義聯盟 」 , 在那裡 , 任何關心公平的人都能協助對抗數碼凝視 。
仿真腦是種欺騙行為 , 提出假象說死亡--然後衰敗不是地球上所有有機生命的自然終結 。
女性對她們生殖器的感受和她們對於性愛的享受有直接的關係 。
順道一提 , 這是現代微生物學最基本的發現之一 。
它們的選擇性能夠協助我們避免一些通常和廣效抗生素有關的副作用 。
但外科醫生對此相當有創意 , 即使是我們自己的 。
我去過最喜歡的購物商場之一是在科普斯·克里斯蒂市 , 它叫做日出購物商場 。
但我發現 , 他對此的看法很無聊、很老派 , 且很沒想像力的是 , 美國會先給予其他人最好的看法 , 讓美國再次偉大 , 讓每個人都變得渺小 , 並不是真的 。
在救世軍的例子中 , 消除藉口就等於站在兩扇門前 , 果然 , 當他們這麼做時 , 捐款就開始上升 。
抗生素強到會讓你覺得生病 。
我跑到西維吉尼亞州的一名女子 , 她要去參加她的母親葬禮 。
能否談談這個呢 ?
也許這會導致一定程度的混亂和混亂 , 但是gc:我不認為他有在聽各種不同的聲音 。
那些團體甚至不願去想
他們在30歲時達到高峰 , 自此之後 , 一切都在走下坡 。
所以我不知道這是不是正確的作戰方式 。
但是有沒有什麼路可以讓我們開始得到某種共識 , 相信同樣的事情 ?
這不是你擁有的學位或是你碰巧住在美國的地點的問題 。
這是個小農場 , 他們能做出很棒的咖啡 , 他們的薪水高於公平交易的價格 。
現在美國確實有了進展 , 可以完全擺脫一些政府的統計數據 。
更重要的是 , 善惡之間的界線--那些有特權的人都喜歡認為是固定不變的 , 和他們是好的一面 , 其他我知道這條線是可以移動的 , 是可以滲透的 。
而且這就像是對人性的轉盤
布:你必須在社交上有所行動 , 不是以自我為中心 。
我們想:有沒有可能媽媽透過她的行為來重寫她後代的基因 ?
如果你把牠們放進籠子裡 , 猴子一號不會吃那麼多 。
感覺一點都不像真空 。
你唯一能注意到的重力就是月球的重力 , 它的強度大約是地球強度的六分之一 。
這裡我展示了利用模擬資料完成的樣本 , 假裝我們將望遠鏡指向銀河系中心的黑洞 。
我們藉由將影像依據黑洞的影像排序 , 然後選擇最有可能的那個 。
可能會讓你驚訝的是 , 這個趨勢甚至延續到創業領域 。
那間公司是我的公司 。
在我事業的第一年之後 , 我看到客戶的利潤增加 , 發現和我合作時 , 我意識到 , 我需要重新評估我的收費 。
如果沒人願意付我這筆錢呢 ?
我們必須強迫自己去做 。 我們所有人
對我來說 , 那還不夠好 。
我已經發育了大概20年左右 , 當我剛開始時 , 我會和人們坐下來說: 「 嘿 , 我們來談10年 , 20年後的事 。 」
而我最近拍攝了一部電影叫做《心靈的佛教科學》
我偉大的祖母 , 來自我聽過的故事 , 是一位女權主義者 。
所以我們去到下一階段如何建造它
我想告訴你們在我擔任安寧照護醫師這幾年間發生在我身上最尷尬的事情 。
我走進診所 , 從我進入許多這些診所和藥局的那一刻起 , 我覺得自己好像那間藥局 , 那間診所 , 是為我而服務的 。
這些問題就是像羅繽這樣的患者常被問到的問題 。
救護車的方法 。
天文學家一直是個謎 , 一直都是超新星遺跡的定位 。
與我的調查相同的頻率 , 但它是如此的微弱 。
而且她一輩子都可能在服藥 。
哈蒂薩是一個奇博克女孩 , 2014年4月14日 , 她被博科聖地恐怖分子綁架 。
其中有幾位很棒的弗林特媽媽 , 很擔心她們的孩子 , 她們團結在一起 , 成立了許多基層聯盟 , 這些團體開始抗議 , 要求改變 。
我打電話給我兄弟 , 笑著說 「 歐盟 」 人們──白人和他們奇怪的疾病──加起來 , 還有那些 「 奇怪的事情 」 。
你在團體中排列協調一致 , 這樣做你就會得到同樣的結果 , 沒有體制上的困難 。
當你把一個問題設立成機構時 , 最先發生的事情就是機構的第一個目標會馬上從任何一個提名目標轉變為自我保護 。
這是一項變革它是均衡的改變
一個個體足夠希望存在 , 而這個個體可以成為你 。
這趟旅程始於一位英雄的平凡世界但這趟旅程穿越了陌生 , 特別的世界
每次當他在事前嘔吐
實踐衝突
卵子接著會在排卵前被取出 , 而女人則在麻醉下 , 通過一根由超音波引導的有抱負的針頭 。
所以 , 我不知道 , 這是ted , 我們最好用數據來支持它 。
私底下 , 我不認為有多少人會慶祝失敗 , 但我認為失敗 , 其實對那些在長期內 , 真的有必要 , 對於那些聰明又有想像力的人 , 真的嘗試去實現你手上的使命 。
aegina的父親 , 河神阿索波斯 , 追尋著他們到埃菲拉的小徑 , 在那裡 , 他遇到了西西弗斯 。
這種非正常的睡眠 , 就是當dna修復之後 , 我們的身體會在前一天補充自己 。
所以 , 當我們睡覺來預防這現象時 , 我們的大腦到底發生了什麼事 ?
即使在被迫靠著地面在太陽周圍移動的梵蒂岡後 , 他走出來 , 他回報了什麼 ?
所以 , 以同樣的方式 , 我們也談到把一些技術拿來向別人報告 , 比如食品存貨 , 拿去給廚師看 。
我發現非常驚人的是 , 這種心態幫助了克里斯托弗的團隊 , 以及過去幾個月我和他人談過的那些事 , 反而對於和科技合作感到更快樂 。
你從來沒有像那樣的時刻嗎 ?
現在 , 沒那麼多了 。
馬:好 。
這很酷 。
但我想要說清楚 。
諸如責任這類的理由
當溫度、洋流、風能、風能改變時 , 它會不斷地發出啪聲、拍打、拍打 。
海冰減少也造成沿海村莊的侵蝕增加 , 海洋鳥類和哺乳類動物的獵物也在改變 。
我們結婚 , 成為醫生 。
到保羅的腫瘤學家 , 因為她支持他的目標 , 也幫助他重視他的選擇 。
我學到了癌症不一定永遠是一場戰役 。
我們努力奮鬥 , 我們奮鬥 , 我設法把他釘下來 , 戴上手銬 。
我們用淋浴頭來遞送毒氣 , 寫上炭疽菌的信 , 飛機作為武器 , 大量強暴作為軍事戰略 。
我知道 。
但 , 很棒的是 ,
你可以用加法做這整件事 。
現在這是第三種不同的輸出 ,
當juanenriquez告訴我們這12兆位元組的基因組資料會被轉移到蛋白質組實驗室 , 這是barricelli所想像的:這些機器中的數位編碼其實已經開始將它編碼到核酸上 。
我們所有的電腦裡都裝有他一天不得不設計的建築物複製品有點像鉛筆和紙張
非常感謝 。
這是新東西嗎 ?
事實上 , 它只會幫你送孩子上學 。
雖然資本主義和許多作業系統一樣是個很棒的系統 , 但很容易造成錯誤 , 在這個例子中 , 它被稱為 「 市場失靈 」 。
但如果他們不留在巴黎 , 國際的壓力就會大到無法招架 。
這是人類潛能的極大浪費 。
我是一個歷史學家 。
每年有高達80%的奈洛比人被診斷出罹患全球癲癇 。
而在1997年 , 我仍然是西洋棋電腦時代的冠軍 。
我寧願把這些定義留給哲學家和辭典 。
大約是我飛機上的人數從紐澤西到溫哥華 。
所以 , 我以前有個老式的沙拉 , 就是那種畫布頂端的畫布 , 當下雨時 , 我一路開到馬里蘭的東岸 , 當我踩到harriettubman讓她首次逃離的泥巴時 , 我知道她是個像我們一樣的女人 , 我們也能做到她曾經做過的事 , 我們從哈莉葉•塔布曼身上學到四件事 。
想想看:你工作時有位女士在櫃台接待處 , 她是寫信的女士 , 你的鄰居──我們呼籲要對她們採取行動 , 和我們一起站在你們社區改變的最前線 。
所以我們開始問一些問題:如果我們能重組醫療照護系統
現在 , 當我望向這個房間 , 我發現我們的旅程並不是自製的 , 而是他人塑造的 。
所以 , 我想要展示230萬件監獄制服 , 在實際的列印這件作品中 , 每件制服的大小就如同邊緣的一塊nickel大小 。
它會是我們100年內所討論的東西 。
如果有我們看見我們不喜歡我們文化的東西 , 那我們就有選擇了 。
啊嗚 !
克里斯·安德森:首先 , 哇 。
今天我們有20億名商業航空公司的乘客
那是因為它是一種gmo:一種基因改造生物 。
因為當我們在質疑某事時 , 我們正投資在獲取某種新資訊 , 或是努力解決某種無知 , 讓我們感到不舒服 。
所以 , 你要怎麼處理這些情緒 , 你就得用它來做點什麼 。
歐布萊恩知道 , 一旦這個想法被接受 , 批判性的異議是不可能發生的 。
當我在西班牙拜訪薩拉曼卡市長時 , 我隨心所欲地向廣場市市市長尋求協助 。
有一天電腦可以幫無法說話的人溝通嗎 ?
而在希臘人的世界裡 , 人們把斯多葛主義當作全面的系統 , 用來做很多事情 。
我去外送 , 我生病了 ; 我需要買一些藥 。
他們有個我稱之為 「 御宅族 」 的詞 , 是個日本語很棒的詞 。
所以我的三個故事
我們從研究動物身上得知真相其實就是你不想做的事因為演化是依據正義原則而非依據完美原則進行的
然後它們在其推進力上有替代方案 , 但是模式都是一樣的 。 幾乎我們看到的每一個生物 , 都是這樣--你下星期會看到 , 我給你一點提示 , 會出現一篇文章說像t.rex這樣的大事 , 雖然可能下週不會發生 , 但你會看到 。
人類的科技往往較大 , 平坦 , 右角 , 硬 , 由金屬構成 。 他們有滾動裝置和軸承 。 運動裝置數量很少 , 感應器也很少 。
所以我在61歲生日的前幾天坐下來我決定把所有我確定的一切都匯編成一張清單
舉例來說 , 我不再是47歲了 , 雖然這是我感覺的年齡 , 以及我喜歡把自己想成是怎樣的年齡 。
去算吧 。
沒有比我們如何對待難民有更好的檢測方式 。
雖然我們還無法可靠地解讀複雜的思維 , 我們已經可以測量一個人的心情 , 透過人工智慧的協助 , 我們甚至可以解碼一些單位數字、形狀 , 或簡單的單字 , 一個人在想、聽、或看見 。
這可能聽起來都很棒 , 身為生物倫理學家 , 我是推動人們主導自己的健康和幸福的大力支持者 , 透過提供他們對自己的資訊 , 包括這項了不起的新大腦解碼技術 。
歐巴馬總統提名我擔任世界銀行總裁
期望正在上升 。
我們不會和那個 「 我們 」 連結起來 。
以及案例中動態基因v.mann開始的法律程序
真正可怕的事實是我們多數人在地球上會做的最後一件事就是毒害它 。
我們正在創造一個設計工具包 , 能夠幫助其他人設計和建造的設施 , 能夠包含技術規範和最佳做法 。
我們就離開了 。
他們的父親被塔利班帶進來 , 幾個月後才回來 , 一個男人的殼 。
我環顧四周看看是否有我可以倒過來的垃圾桶 。
下一步是什麼 ?
我對他們所做的事很謹慎的感興趣
在冬天時 , 他長大成為了一位漂亮的白天鵝 。
我所有的愛人 , 你的爸爸 , 歐文 。
相信我 , 那就是神奇的思考 。
如果我們利用地質記錄 , 我們可以重建它在過去的位置 。
所以 , 我們可以看著那些 , 來告訴我們在地景上生活及成長的狀況 , 並了解這些河流如何和它們的泛濫平原互動 。
每週四天 , 太空變成瑜伽工作室 , 每週有一天 , 變成舞蹈俱樂部 。
問題是 , 在不同的日子裡 , 5和6點看起來不一樣 。
我們不確定未來會如何 。
那是因為我的導師愛我 , 足以鼓勵我去調查我自己和我的祖先 , 當你十九歲時 , 你甚至知道那是什麼意思 ?
她也看到當她們的新家園接受她們 , 提供她們極大的關懷時 , 她們感受到的喜悅 。
你不需要很聰明才能受苦 , 但你可能得要活著 。
這部內在電影中的主角 , 可能也是意識的各個面向我們都緊抓著最緊的一面 。
最後 , 身為展現自我的經驗 , 比起找出存在哪些部分 , 更要靠掌控和規範 。
超過73%的大型資料計畫甚至沒有獲利 , 有主管來找我 , 說: 「 我們正在經歷同樣的事 。
我說: 「 諾基亞 , 你說的沒錯 。
這個故事的核心人物是詹姆斯·麥迪遜 。
他在他的憲法專案最後的行銷階段得到了大量的幫助 , 來自你可能聽過的一名男子 , 名叫亞歷山大漢密爾頓 。
但它以出乎意料的方式完成了 , 麥迪遜本身並沒有完全預期到的方式 。
一直相當驚人 。
對我們來說 , 使用化學感測器是合理的 , 內置控制中心將是一個合理的地方 。
還在很早期 , 但我認為我們已經發現我們追蹤的事物的氣味 。
所以鏡像神經元從來不會激發 , 催產素從來不會刺穿你的身體 , 你永遠不會有和另一個人結合的經驗 。
我手上握著這個搖控器 ; 我甚至沒在看它 , 也沒有在操控它 , 沒有任何問題 。
這是spot , 新一代機器人 , 比上台之後出現的稍微老一些 。
這是sethdavis , 今天是我的機器人wrangler , 他藉由操縱它 , 讓它轉向其他方向 , 但所有腳和感應器的協調都是由機器人的電腦所完成 。
這個字是什麼 ? 「 共產 」 。
它甚至可能知道一些額外的資訊 。
而我知道哥倫比亞軍隊穿著皮靴
一個為每個人爭取資本的經濟來源 。
1944年 , 富蘭克林總統羅斯福提出了一項經濟權利法案的概念 。
瑪諾什:yikes
但你的注意力值多少錢 ?
但我發現更多的是愛 。
因為 , 你看 , 我每天都很害怕 。
我在這裡提供各位一個思考我領域的新方法 , 人工智慧 。
但對我的朋友丹尼爾而言 , 人工智慧在這些系統中的影響是人生改變 。
今天在這裡 , 我們所有人都能取得這些資料 , 因為我們在行動和網路上 , 過著數位化的生活 。
為什麼要透過社群媒體來區分 「 人與人互動 」 和 「 互動 」 ?
我們是怎麼辦到的 ?
事實上 , 當初的認知是 , 那並不會那麼糟 , 但那其實是升級版本 。
不過 , 我們知道這些 , 總的來說 , 因為社會學家一直都用他們所建立的這些實驗證明了這一點 , 他們會派一堆申請書去工作 , 同樣有資格 , 但有些人有白人名字 , 有些人則有黑人名字 , 總是很讓人失望 , 結果總是如此 。
不是我們被洗腦去相信的故事
而人們認為 , 在我們的細胞上塗上糖衣就像是一層保護塗層 , 以某種方式讓我們的細胞變強或變硬 。
換句話說 , 只要我們的細胞穿著很厚的唾液酸 , 它們就會看起來很棒 , 對吧 ?
現在奇異點是問題 。
去解決它 。
現在它產出了一個完美的答案 , 雖然它的證明是不可能閱讀的 , 即使對數學家也一樣 。
不 , 不像我預期的那樣 。
沒有一種方法能成為領導者
以前 , 如果會議很辛苦 , 我會戴上我最好的面具 。
要用它當成食材 , 作為元件 "
這真是太美了 !
非常感謝 。
在我成立brinterwater八年後我最大的失敗我最大的失誤
知道人們是怎麼樣的人 , 也能讓我們決定要給他們什麼責任 , 並根據人們的優點來衡量自己的決定 。
但你是否曾想過 , 你之所以在古典音樂中感到睡眠不是因為你自己 , 而是我們自己 ?
有沒有人在我玩的時候想到: 「 為什麼他要用這麼多脈衝 ? 」
它們是匯聚了這麼多不同的因素和想法 。
此時 , 偉大的物理思維正在努力解決決定論的本質 , 以及它所代表的意義 , 只有一個粒子在某處可能存在的機率 , 以及它是否真實存在 。
我研究大氣和海洋之間的界面 。
不僅僅是雞蛋而已 , 雖然你是那種人很有用 , 很顯然 , 這些人的確存在 , 他們會煮蛋 , 然後把蛋放回冰箱裡 。
這也是為什麼 , 舉例來說 , 像氣候變遷這類的事情會是個很嚴重的問題 , 因為這是兩個生命維持系統 , 我們的地球和我們的文明 , 有點像是在互相屠殺 ; 它們互相衝突 , 我們需要協商這個界線 。
紅線是明天的狀況 , 橘色是明天的日子 。
從那些為了維護公立學校而努力的家庭 , 數萬人加入佔領華爾街的人們 , 或者和黑人生命一起遊行 , 抗議警察殘酷對抗非裔美國人的家庭 , 加入集會、反墮胎 , 和選擇的人 , 我們當中害怕我們的朋友和鄰居會被驅逐出境 , 或是因為他們是穆斯林 , 為了要在全國的路上做正確的指導和控制 。
傳奇性及惡名昭彰的fbi總監j.edgarhoover相信或是想相信民權運動是蘇聯共產黨的議案目的是要讓美國政府穩定
這個可愛的生物──嗯 , 我認為它很可愛──它很可愛 , 叫做四膜蟲 , 它是一種單細胞生物 。
乘以二乘以二乘以二乘以二乘以二乘以二乘以四變成八 , 依此類推形成了2億個細胞這些細胞組成了我們的成體
你會增加罹患疾病的風險
而我們這些年紀較長的人 , 結果發現 , 我們的端粒會維持較長的時間 , 延長我們的年輕感 , 減少我們生日時最害怕的風險 。
讓我告訴你們幾個他發現的絕佳例子關於生命如何適應 , 幾乎沒有水生活 。
和家人及朋友的政治對話揭露了我們許多人過去沒有經歷過的兩極化程度 。
想想看 。
卡車有時需要在一個地址和下一個地址之間開好幾英里 。
來使用它們 。
這些是統計數據背後的真實生活 , 主導關於移民政策的討論 。
全世界有25億移民 ; 在尚未出生的國家居住、慈愛和學習 。
當時是攝氏45度 。 我的意思是 , 這不是你會稱之為很酷的體驗 。 而之前我說的國家 , 因為今年夏天 , 沒有一個國家元首真的有很大的差別 , 讓國家元首擁有拍照的機會 , 讓出版社發光 。
現在只有來自歐洲的布卡內爾資本家會計劃做同樣的事情 , 但對於對歐洲和南非的出口來說 ,
在這系列當中 , 他實際做了一次採訪 , 訪問了一位真正的城市規劃師 , 名叫傑夫史匹克 。
然而 , 幾年前 , 有件事改變了我 , 那時我偶然發現 , 我們英國有一個小秘密 。
他們問這些人: 「 在懷孕期間 , 你有沒有一天會給他們完整額外的牛奶 ? 」
對有些人來說 , 是要告訴世界他們不是恐怖分子 。
「 信仰的顏色 」 的顏色 , 真的就是在強調那些用黃色表示好的人 。
但是 , 你知道嗎 , 我意識到這些影像在數位世界裡仍有用 。
突然間 , 我在和另外三百名優秀有才華的女性摔角 , 一起玩耍......
客廳裡的那個盒子 ?
所以 , 現今有很多有根據的顧慮 , 我們的科技越來越聰明 , 讓我們自己走上通往無工作的未來之路 。
喚起的感受包括懷舊、快樂、悲傷、墜入愛河 。
當我像我的卵巢一樣有生產力時 , 我的時間並不是你的財產 。
想想那些我們流過的眼淚 。
變成食物自給自足 。
那輕微的翻轉可能會有很大的影響 。
現在這是目前的產量與理論上產量兩者之間的差距可以達到的最大化
大人 , 換句話說 , 他的頭髮是 「 往下到他的屁股 」 。
每小時薪水讓步兵的工資是每小時3.5美金
更不用提被逮捕的死亡率 , 被送進監獄 , 在我們的樣本中 , 死亡率是每年7% 。
所以我有幾分鐘的時間
難道他不怕被白人警察抓走並殺害 , 不然他會到達那裡 , 然後他們就不見了 ? 」
還蠻酷的 。
你厭倦了讀到關於流程、政治 , 和那些阻止你到達你想要的事物 。
我知道我們必須要有良心的人站出來對抗壓迫 。
我望向觀眾群中 , 竊私語的開始是凝視 , 假笑和假笑 。
盧卡斯把這句話複製回第一個人 , 用這種方式 , 他讓兩個陌生人在不知情的情況下 , 和彼此進行對話 。
所以 , 不只是我一個人 , 還有我們整個世代的人 。
然後她說: 「 你知道嗎 , 你可以用鋼鐵筆對抗任何一種麻煩 , 任何一種恐怖的事 。
從太空看來 , 我們的地球似乎比地球還多 。
伯莎 , 埃爾德拉jr. , 泰亞馬和埃爾德拉三世
工具和訓練來做一些事 , 比如用社交媒體來做投票 , 或是用資料來做投票所的員工、設備投票所 , 這麼一來 , 我們就不會在投票所看到數小時的線條 , 也不會用網路安全來做最佳做法來確保我們的投票系統安全 。
但我買了張機票 , 卻被困在這裡一個禮拜 。
我見過一位美國馬友克諾爾牧師 , 在報導這個故事時 , 有75個孩子住在他家 。
那晚我們出去吃晚飯慶祝 。
在這個系統中 , 它們會產生很大量的空氣泡泡 , 再把它們重新分配到整個船體上 , 比如一塊空氣地毯 , 在船隻移動時 , 它會減少水阻力 。
比如說 , 我手上的這個部分 ,
讓我倒一些出來 。
多重生病會讓你感到絕對的可怕
所以 , 這可能不是你第一次用藥 , 也可能是你個人用藥過量的第三、第四、第五次 , 已經讓你復活了下來 。
它給予第一線應變人員一個地方 , 讓他們可以接納或轉介我們的病人 , 讓他們不再受到生命威脅 , 讓他們拒絕去醫院 。
雪莉.奇瑟姆 , 第一位尋求美國民主黨總統候選人提名的女性身為博物館策展人 , 我明白為什麼這些故事如此誘人 。
目標式倡議協助合併那些本來就應該被納入的觀點 。
身為博物館策展人 , 我有能力改變那種說法 。
所以 , 那是他們經常信任我的機會 。
克里斯·安德森:謝謝 , 謝謝 。
那天 , 那是我人生中最重要的一天 , 我看到兩位截然不同的白人男性 , 都代表了最好和最壞的美國白人 。
自從科學家第一次正式警告美國氣候變遷危機的總統至今已有50年了 , 當時的總統是林頓.詹森 。
這就是為什麼我小心翼翼地收集邀請函 。
正是這種精神 , 我加入了這個時代的一個重要議題的討論 , 即 , 如何動員不同形式的資本計畫 。
這樣孩子在車禍中就會表現不錯 。
是一件很微不足道的事 。
所以 , 以下是同樣角色 , 帶著我剛剛展示的行為 , 但現在我只想從不同的方向去推它 。
所以 , 那很困難 。
我最近的一本書-我的前一本書叫做 " 通天曉 " 那本書是我讀大英百科全書的那年我從大英百科全書到z從aak裡學來的所有東西或是更精確地說是從東亞的音樂 , 一直到zwyiec , 也就是說 , 我不想毀了結局
不過 , 我會說 , 這個博物館很美 。
如果你能把一個點子植入這裡的每個人的心中 , 那會是什麼 ?
它很快 , 所以我們可以快速回應世界上的刺激 , 如果我們需要的話 。
只靠證明你不會損失你的投資者的錢 。
首先 , 洛基先向伊凡第的兒子們提出寶物 。
所有人在那個時候都不得不承認真相 , 但布羅克也會笑到最後一笑 。
它可以是字母表格 , sudoku , 一個影片 , 一個聲音--它可以是任何含有隱藏信息的東西 , 最終可以解析成一個詞或一個片語的答案 。
所以在左邊羅斯科有三個人 , 所以你取第三個字母 , 也就是t ,
我21歲時第一次讀到《哈利波特》 , 那是個從大學休假的夏天 。
這是真的值得慶祝的事 。
對我來說 , 我個人並不認為量子物理只是建造量子電腦的工具 。
不過 , 如果你是非裔美國女性 , 一毛錢是63分 。
只說出我們反對什麼是不夠的
當病毒入侵一個細菌時 , 卡斯蛋白質會切出病毒dna的一部分 , 來縫合到細菌的crispr區域中 , 捕捉到被感染的化學快照 。
這是個決定延續那條狹窄路徑的決定 , 但這是第一次 , 我瞥見了一絲光芒 。
但從長遠來看 , 如果那裡沒有生命 , 我們自己創造了它 。
我被告知你會把我留在這裡 。
但他們不允許以色列人透視它 , 不然他們也不會 。
但他們只佔了皇家的部分他們佔了整個平民城市包括了神聖的教堂和清真寺、家庭、貿易員、牧師
他和他的兄弟普羅米修斯一起工作 , 他創造了第一批人類 , 但為了給他們火 , 他永恆地被懲罰 。
從伊皮米修斯偷走 , 她盯著神秘盒子看 。
在未來 , 我們是完美的 。
那就是原則五 。
而我在做的是嘗試合成一個人看世界的方式和那些視為有生成物質有用的領域 。
謝謝你 。
待會兒我會再次用你
我要你檢視一下玻璃碎片
而應該是男性受害者才是唯一的問題
現在 , 他們都一樣 , 除了這一個顯然有一股不鏽鋼的突起物不然 。
在許多反烏托邦的故事中 , 政府會把貢獻強加在非自願的主題上 。
由於最危險的落塵顆粒是最重的 , 它們會在空氣中下沉 , 在街道和屋頂上收集 , 讓理想的庇護所在地下 , 或在高樓大廈中間 。
而我將會有很多同伴 。
另一個例子是長度的約會 , 在測試中我們讓夫婦在優勢測試上找出他們最大的特長 , 然後設計一個晚上 , 讓雙方都能用他們的強項 。
但 , 當gotman鑽研這些資料時 , 他發現 , 一般來說 , 女性是很有影響力的 。
我看到了 , 相反的 , 一個又小又老的女人 ,
這並沒有讓我無法畢業 , 也沒有讓我無法繼續教書
但黑人女孩是唯一一群 , 在整個過程中 , 都被過度強調的女孩 。
結果就是 , 他們的寧靜和停學率獲得了提升 , 女孩們來到學校 , 越來越多人準備好學習 , 因為她們知道那裡的老師在乎她們 。
淹水是個快樂的事件 , 那時水滋養了我們的土地 。
在這個池塘裡有自行車
我想像他有著又高又深的皮膚 。
但我們必須控制數字 , 因為我們作為一個物種無法團結在一起 。
而在獵鯨的例子中 , 也是一個興奮程度的概念 。
這是那些在繩子上的傢伙 , 拉開屍體
接著 , 我會問他們一些問題 , 比如他們人生中最快樂的一天是什麼 , 什麼會讓他們開心 。
他發現 , 在一瞬間 , 他可以用水取代 , 解決問題 。
查爾斯·達爾文 。
所以我在2001年 , 在地方選舉中 , 以獨立候選人的身份參選 。
但這就是我們要做的 。
都希望藉由建立相同的東西500倍省錢
現在 , 讓我很快的給你們看 , 剛好相反 , 如果可以的話 。
那時他才11歲 。
這不對 , 而且不符合成本效益
就一點點 。
這對我來說有點荒謬 , 因為我無法想出另外一個人類特質 , 只有兩個選項:膚色、髮色、身高、眼睛 。
他們可能看起來並不特別美麗 , 但我們決定用它們來建造第一棟房子 。
雖然克雷特女士能自行測量 , 她孤立的家卻漸行漸遠 。
所以 , 同樣地 , 如果沒有其他機器在那兒 , 我們也無法想像我們自己 。
我用惠特尼博物館的灰塵來呈現一些它們收藏的碎片 。
讓我總結一下 。 所以重點是:大腦處理的資訊用的能量比我們現在使用的電腦科技少了十萬倍 。
但這些方法會花不少時間我們真的在找尋更立即的辦法來解決這個問題
你可以在一平方毫米的矽當中放入超過10億個電晶體 。
這裡有個樣本:謝謝 。
我的演講是 「 振翅的鳥與太空望遠鏡 」 。
他們必須遵守四個簡單的法則 。
如果我把它展開 , 回到摺痕圖案 , 你可以看到左上角的圖案是進入肢體的紙張 。
這樣他們就可以做這樣的模擬了 。
使用這個工具只會帶來一個決定 , 那就是死刑 。
嗯 , 感謝上帝給艾倫 。
我問她: 「 那是否讓我成為殺人犯 ? 」
如果我們有那樣的科技 , 我們就能夠卸下一些通訊 , 並協助 , 也許 , 能做更好的決策 , 或做更大規模的決策 。
我和loribotto博士談過 , 他是位心理學家 , 他對待女性的性議題 , 包括受創傷的倖存者 。
這就是現今女人重新定義性事的原因之一 。
如果這表示你在做愛時最開心完全沒有性生活 , 那也是完美的 。
很可能 , 根據很多語言學家的信念 , 充分的現代語言 , 同步語言 , 動詞 , 物體 , 這些我們用來傳達複雜的想法 , 就像我現在做的那樣 , 隨時間出現 。
從我站的地方 , 我看到了那麼多的承諾和機會 。
而大部分的成長並不是在城市中 , 而是在它們周圍的貧民窟裡 。
我相信攝影可以與人產生真正的聯繫 , 並且可以被當作一個正面的媒介 , 用來了解我們現今世界所面臨的挑戰與機會 。
她開始更認真地跟我談論我可以渴望的大學和職業選擇 。
她不會說英語 , 她也無法在電話樹上航行 。
然後 , 我沒有把錢帶回家 , 而是把它放回難民社區 , 成為商業的代價 。
而且我很抱歉 , 但沒有成功 。
我們把它刮下來 , 我有一個小小的重力透鏡 , 好 。
而且你可以把它放到任何圖像上面 ,
這些女性都遇到了困難的選擇 , 關於浪漫、骯髒 , 以及財務穩定 , 她們都在解決這些問題 , 她們都沒有犧牲自己的價值觀或幽默感 。
但同時 , 我們也越來越感到挫敗 , 因為它的政治和政治家 , 有時會到絕望或受傷或憤怒的地步 。
向前 , 手腕別動.
然後看著我
那就是偷牌 , 我照做了 。
啊 , 不是順序 , 是錯誤 。
另一人 , 另一張牌.格林:方塊7.完美 , 我最喜歡 , 7 , 7.
如果我們不讓訓練有成效 , 那就會讓人分心了 。
然後 , 我有我個人的門 , chauffeur , mause , 廚師和服務生 。 」
在這個過渡區域中 , 你能找到誰 ?
誰能得到孩子們的監護 ?
這不是秘密 。
其中四個是白人男性 , 非原住民的演說者 。
正如他正在寫的 , 你知道的 , 細菌將會更小 , 他正在寫能夠運作的基因組 , 我們可以寫更小的程式 , 讓微軟的word做到像 。
但這非常有前景 , 因為摺紙能夠在正常電腦中 , 將大約十分之一的零件組織起來 。
那真的是負擔不起的
如果你不為你的健康照護需求發聲 , 沒有人會幫你發聲 。
我們問他們這些問題 , 我們問那些科學畢業生的問題 , 他們無法回答 。
它驅使我們前往月球 。 我們真的害怕與蘇聯一同快速奔向月球 。 我們有這些巨大的岩石 , 你知道 , 在外面成千上萬或數百萬的岩石中 , 雖然這個可能性非常小 , 但是衝擊很小 , 但是我們發現 , 其中之一撞擊地球是如此之大 , 以致於花費極少的心力去尋找、搜尋、準備防禦 , 卻不合理 。
在1871年 , 卡爾·毛赫是一位在南非工作的德國地質學家 , 他偶然發現了一個非凡的複雜 , 一個被遺棄的石頭建築物 。
但這個遺址肯定是相當複雜的以一個龐大的經濟體為中心 , 定義這個區域已有上千年了 。
他的雄心壯志跟前人一樣偉大 , 但看到了另一條路線 , 保障他在歷史上的地位 。
我做這項工作是因為我覺得在我們所有的社區中被忽略的人 , 告訴我們關於我們是誰是重要的事 。
我們對於白光的認知是錯的 , 且過度簡化 , 但好到讓我們能夠正常運作 。
你知道那是什麼嗎 ?
如果未來是現在 , 我們應該如何做 ? 我們應該要思考些什麼 ?
書名從歌詞被帶到傑佛遜飛機的歌曲 。 歌詞是這樣的: 「 記住宿舍說過的話 。
詹姆斯·布爾克:你一定會很高興知道 , 我相信 , 有幾種方式可以創造一個超卡互動視頻 。
但它的成本卻比摩爾定律還要快50% 。
它是x大小的三分之一 , 它會接收並突變 。
但核心會是這個樣子 , 因為這是你 , 其餘的都只是包裝而已 。
讓我以一段愛因斯坦的話來結束今天的演講 。
在最後一次潛水系列中 , 我們數了200個物種198年的數量 , 是新的物種 。
雖然他大半輩子都住在法國 , 但包德溫深深投入了該運動 , 熱切地意識到他的國家未實現的承諾 。
那是一段不尋常的時光 , 我打算要經歷一些美國人和世界其他地方正在經歷的心態 。
我們會把人們從目標城市移到鄉間 。
你在卡崔娜颶風之後看到的是一個很好的指標美國對於任何一種重大襲擊 , 準備得多麼少
接下來我要給大家看一些落塵器 。 在20分鐘之內 , 它直落下來 。 在24小時內 , 致命的輻射流失 , 風向主要是這個特定的方向 , 它往東北方移動 。
然後他們說: 「 啊 , 沒問題 ! 我們只是走出去走 。 」
他就是這樣在自己的領土上做記號的
然後我們學到為什麼不想把書寄到印度
電視內容很糟糕 , 沒有被錄製且不能引用 , 除了jonstewart , 他做得很棒 。
他們是不是也很瘋狂 , 我們不知道 ?
有個叫stanreznikov的人以飛行員的名義
非常 , 非常執著於
實際上 , 我們很難不讓人們這樣做 。
或者是31%和1/4% 。
我們如何讓穩定的社會、長壽
這是他 , 一個小傢伙 , 黑色牛仔褲這類的東西 , 在一個完全沒有空調的舞台上 。
螢幕應該出現在你後面 , 補充你正在做的事 , 而不是替換你 。
不 , 他們不會 。
然而 , 考試對象看到的並非對他們而言最重要 , 而是他們如何接近任務 。
但我想要談的 , 是兩個這些熱按鈕引起了80多個評論中 , 空白板塊得到的回應最強烈 。
這些年來 , 你在特定家園裡發生的每件事 , 似乎都沒有留下任何永久印記 , 留在你的個性或智慧上 。
然後他們找地方走開 。
我們是社交動物 , 我們需要社交生活 。
我稱之為 " 紀念性姿勢 "
而且他認為機器人必須非常緩慢 。
獨裁者以宣傳的方式進食 。
事實上 , 數十年來
我們將會看到讓我們吃驚的事情 。
當一個社區與世界隔絕時 , 我們只需要做一件事:
我們可以談數字 , 但在現實生活中 , 童婚會付出什麼代價我的村落是醫生、老師、企業家 , 我們的男性在未來會需要的真正伴侶......
如果我要成功 , 我需要再一次他們的支持 。
事實上 , 你的桶子因此爆炸越多 ,
你可以形容它是一個大教堂計劃
它的本意是構建宇宙的機制 , 一種能為個人信念而生存的方式 , 但它也被伊斯蘭教徒用這個詞來表示人們相信伊斯蘭會遵循這個口號 , 伊斯蘭是用來解答各種問題的答案 , 不論他們是社會、政治、私人 , 或精神層面 。
實際上 , 他們被阻擋了不讓政黨在那裡形成政黨 。 為什麼 ?
這個轉變 , 讓許多真心相信穆斯林非常深刻地關心他們的傳統 , 那些不想妥協這些價值觀的人相信 , 透過民主的科技和可塑性 , 以及伊斯蘭科技的可塑性和合成性 , 這兩種想法可以互相合作 。
所以你看 , 關於清潔 , 有更多的問題 。
現在 , 不違背女性的方案、網路、指導、訓練 ,
然後你會發現 , 你可以將第二根保險絲縮短 , 同時將它照亮 , 就像你第一根保險絲一樣 。
大約300英尺寬 , 一個足球場的大小 , 它坐落在只有四根非常細緻的柱子上 。
因此有很多類似的計畫 。
在這裡我們才真正感覺到專案的科技和自然有很大的融合 。
此外 , 電線會導致鳥類及風力發電廠在飛過刀片時把鳥類切片 。
早些時候 , 她知道她的任務是拯救那些將要強暴她偉大祖母的白人的性命 。
在停車燈前 , 他告訴我他喜歡我 , 觸摸我的腿 。
突然間 , 他跳到我身上 , 試著親吻我 。
有些在我們有生之年或我孩子的一生中都不會恢復 。
米蘭:你夠man當我的男人嗎 ?
如果我看了 , 它還能更極端地自動播放那一份 。
這些演算法能辨識出抗議者 , 即使他們的臉部有一部分被隱藏 。
我在那些故事當中 , 看到的沒有人和我長得一樣 。
我了解紀錄片的攝影有從他們的觀點來詮釋事件的能力 。
現實是 , 現在已經有16個人死亡 , 180人受傷了 , 已有3400萬台車被回收 , 因為一個汽車安全氣囊的生產者被生產出來 , 並發送出一項產品 , 他們認為這個產品夠好了 。
我的意思是 , 你真的認為失敗會毀了你嗎 ?
它讓鄰居有了明確的建議 , 許多人承諾採取行動 。
我成長在一個所有玩樂都被禁止玩樂的時代 。
但我總是想著 , 如果我們能改變從打電話到pufffdaddy到p.didy如果我們對某人的寵物貓錯誤的性別代名詞道歉我是說 , 我想我們能為現實生活中的真人付出同樣的努力
剛好是在一個叫史丹尼斯太空中心的地方 , 就在墨西哥灣沿岸 , 所以我們住在一個名為 「 波夫蘭 」 的小鎮 , 密西西比州 , 很不錯的房子裡 , 你可以看到 , 它正對抗著一股風暴湧浪 。
但這有擴大嗎 ? 你知道 , 這裡發生了什麼事 ?
巴西政府從國家到州的層級 , 再到市政層級 , 也推出了整個範圍的公園及保護區 。
這在基礎建設和服務上造成了巨大的影響 。
從那時起 , 我就一直對時間膠囊很著迷 。
我真的很難找到我的聲音 , 因為我從來不覺得我從來不夠中國人、荷蘭人或原住民 。
而所有住在附近的居民 , 擁有餐廳和酒吧的所有人 , 都被他們全部打開了 。
但有趣的是 , 你可以放寬搜尋的範圍 ,
為了做出這樣的決定 , 我們決定做個試驗 , 凱塔是這場試驗中 , 十七名長期無家可歸的遊民之一 。
接著 , 這些光子會影響掃描儀牆上一連串放射線偵測器 。
農夫可以用來灌溉作物的水可以長久儲存 。
但要找到好的故事 , 好的節目 , 越來越難 。
但是粉絲們卻讓人們參與其中 , 讓它成為營火活動的一部分--你知道 , 當你們全部一起在推特上說話--這是一種共享的經驗 , 找到其他方法讓人們覺得有參與其中是重要的 。
我是說 , 我誠實地說 , 很多內容創作者並不一定對傳播者有興趣 , 主要是因為我所夢想的內容是創造內容 。
這兩小時的內容大部分是關於這個主題的戲劇
今天 , 我只想談我認為行動主義需要內向者的三種方式 。
哪裡有貪腐 , 哪裡就有貪腐
我們在48小時內把它們翻過來 , 我們已經能夠建造一部自動駕駛汽車 , 從山景城開到舊金山地表街 。
克:不 , 不 , 不 , 但現在 , 這些都是非常單一的東西 。
在我看來 , 這將會更好 。
但我也了解 , 我可能是最有特權的人之一 , 這有助於我在這兩種情況之間的轉捩點 。
信不信由你 , d真的幫了一些幼稚園的學生冷靜下來 , 向我們發出警訊 , 同儕對行為的影響遠大於任何我們成年人所能做到的事情 。
是的 , 創傷 。
然後我做了一個搖晃的
我們在犯了一個錯誤 , 認為一個星球總是像一個星球一樣 。
這就是我們該做的一切 。
但很多將會讓世界變得更好 。
無聊開始變得非常反感 , 冷漠變得非常負面:你不會覺得你在做任何事 , 你不會用你的技能 , 也沒有挑戰 。
他和柏林警察局合作 , 終結對lgbt族群的歧視 , 他在該研究所雇用他們 。
她對於漂浮花朵的巨大意象、起伏的地景、移植身體的部分 , 以及滾動的惡魔雲 , 卡蘿通常和超現實主義有關 。
她反而把她現實的多種版本呈現在螢幕上 , 提供我們一些通往她靈魂的內容 。
就在一個禮拜後 , 我在洛杉磯與一位高階公民主義者會面 , 這件事又發生了 。
「 女人他們自己帶來的 。 」
很快地 , 在我要在tedx演講時 , 我做了我認為多數人會做的事 , 同時看了50場ted演講的倒退場景 , 並且讀到carminegallo的 " ted演講 " , 來自某些靈感 。
這是我面臨的第二個機會 。
但你知道睡眠對你的精神狀態有什麼影響嗎 ?
我會在開始營運之前一小時出現
而我們頻寬的整個月費大約是5000美元
但 , 當訊息傳送者來協助數日後 , 他們的懷疑轉為感激 。
現今 , 我們不再依賴陶器來辨識地震事件 , 但地震對於試圖追蹤地震的人來說 , 仍然提供了獨特的挑戰 。
不幸的是 , 手機可能無法提供執行安全協定所需的先進通知 。
這可能有不同的意義 , 取決於情境 , 就像哭泣的嬰兒可以有不同的意義:有時候是飢餓的 , 有時是濕的 , 有時是受傷的或害怕的 。
讓我舉個例子 。
但設計師很擅長大革命能發生並改變它們 , 讓我們能夠使用它們 。
這是《吃豆人》的全部代碼 , 以gobackto的視覺呈現 , 也以優美的編舞方式呈現 。
九年後 , 蜜蜂的研究募得超過一百萬美元 。
所以我們做的是 , 透過我們的地圖 , 找出蜂群在哪裡茁壯成長 。
她的臉頰紅得嚇人 。
但我累壞了 , 心懷疑 , 所以我說: 「 不 。 」
悲痛並不是在這真空中發生的 , 它會伴隨著一邊 , 和所有其他情緒混合在一起 。
這是jeff桌子下面
我能做什麼 ? 你能幫我嗎 ? 」
吃完一頓大餐後 , 你感覺如何 ?
如果你不記得這場演講還記得:一天三克魚油可以降低心臟病發作的風險 , 並且讓死亡率達50% ~ 80% 。
最後一點 , 這個關鍵有一個很大的變異性 , 從一個孩子到下一個 , 我的意思是 , 有很多來自高收入家庭的孩子來自較高收入家庭 , 大腦表面較小 , 許多來自較低收入家庭的孩子來自較大的大腦表面 。
當然 , 有太多了 , 對吧 ?
而在太多人身上 , 他們的疾病會進步到心臟不再能夠跟上身體對血流的需求
全世界有超過六百種植物 , 能提供普通日光、水、土壤 , 包括昆蟲、微生物、甚至青蛙和老鼠的飲食 。
這讓我感到困惑 , 但也讓我感到無比的好奇 。
所以我開始思考 , 我家附近的婦女們是如何能為自己建立社群 , 她們如何運用所擁有的極少的資源 , 來實際提供某些資源 。
是世界上最大的b公司
「 我有什麼貢獻 ? 」
所以 , 這是個新的現實 , 而這些老舊的、階級的思維方式 , 正逐漸在這個現實中造成壓力 。
我要告訴各位的故事是關於當代科技進步的成就之一如何在故事中展現它的根源 , 以及在未來還會發生的一些最重要的轉變 。
馬特.肯揚:可以請家燈亮起來嗎 ?
主持人:昨晚我們轉了幾圈而且它也試著把屋頂撞掉 , 大概是一公克
我們大概可以做到 , 但是有可能 , 比起過去 , 已經走上更偉大的命運 。 我希望只能說兩點而已 。 其一 , 你認為是輕浮的 ; 沒有任何東西可以採用 。 然而如果我沒有採用類似的方法 , 比起很久很久以前 , 在1939年 , 不會有戈薩默‧康德 , 不會有巨大的替代方案 , 太陽能的衝擊 , 在加州 , 不會有所謂的挑戰 。 但是 , 如果我在加州 , 不曾有過採用過那樣的方法 。 那麼在很長的193999年 , 很長的1939年 , 很長的時間內 , 很長的一段時間內 , 很久以前 , 很久以前 , 很久以前 , 很久以前 , 很久以前 , 很久以前 , 很久以前 , 不會有巨大的挑戰 。 很快發生過巨大的變化 , 很快就會出現在加州 , 很大的挑戰也沒有
不幸的是 , 對於我們麻省理工學院教授們的尷尬 , 每天的低潮是教室活動 。
好 , 現在我們要玩不同的遊戲了 。
其中的關鍵是要知道情境如何塑造你的行為 , 以及你如何運用那些知識來讓事情變得更好 。
來幫助我們從新看起 , 帶著對黑天鵝的熱情 , 但這次 , 為了那些高度明顯 , 高度機率 , 卻仍然被忽視的事物 。
老實說 , 這還只是開端 。
八十幾歲時 , 肩膀已經不能用浮眼的墊子了 。
「 我在大聲笑出來 。 」
少些像水或空氣等黏性物質比較容易慣性產生不穩定狀態 , 進而發展成亂流 。
雷諾數對於了解簡單情境有用 , 但在許多情況下卻無效 。
女子:我自己做好走路棒 。
形狀固定在金屬中很常見:你要彎曲一塊鋁製的紙 , 它的固定位置 。 與塑膠垃圾桶比較 , 你可以側邊推 , 它總是會彈回來 。
這對我來說很奇怪 , 因為我不習慣這樣做:我通常是站在光的另一邊 , 現在我感受到我讓其他人承受的壓力 。 這很困難 。
做得很好 , 做得很好 。
結果發現 , 地球上超過94%的生命是水生動物 。
如果這裡是一個海洋星球 , 而我們只有這個星球的少數幾個地方 , 它只是干擾很多人類的想法 。
而我所從未體會過的技藝
所以 , 若沒有這些毒牙 , 且沒有這種毒液 , 蘇菲就永遠無法生存 。
由於裝置的溫度較低 , 無法燃燒或燒大麻 , 所以它們可以很獨特地做到這一點 , 不需要燃燒大麻的特殊氣味 。
它們在追雲方面很受歡迎 。
開始了 , 我要談的是五件不同的事情 。
請舉手:現場觀眾中有誰贊成瘧疾 ?
有些部分已經被實施了 , 有些則是在頂端 。
那麼 , 為何演化看來似乎是選擇了反對永生的呢 ? 即使它是如此的有利 , 或者只是不完整的演化 ?
水資源開始回來了 , 流到珊瑚礁上
有了這個消息以某種微小的方式在安慰我們 , 來了解剛發生在我們身上的事 。
關於部落格文化 , 有一點很吸引人 , 當然 , 一般來說 , 網際網路似乎是個很明顯的重點 , 但我認為 , 很重要的一點是 , 每天都在產生這些巨大的內容 , 這些人花費大量的時間組織、評論網際網路的本質 , 主要是免費的 。
他給了我150美金 , 然後他說: 「 註冊一份學分 。
你能不去想出該怎麼做 , 或怎麼做 ?
玩樂有規則 , 特別是群體玩耍時 。
香水師傅的節目 , 不可能是真的 , 因為如果香水像那樣就不是什麼藝術 , 好嗎 ?
好 , 太棒了 , 我們聞到震動 。 怎麼樣 ? 好嗎 ?
它有種非常豐富的勞動階級文化 , 它的知名度是它的威爾斯雄性聲音合唱團、橄欖球 , 以及煤炭 。
但現在 , 犯罪現場
那它是怎麼運作的呢 ?
此外 , 在21世紀 , 我們對空間 , 時間 , 宇宙學的思考 , 以及對社會的思考 , 都將持續進化 。
你要如何定義......
他只有規則 , 他有規範 , 他試圖用它們 。
我們不要太過威脅 ; 咱們來實際看清楚 。
雄性和雌性交配終其一生都忠實 。
我們真的拍了一些片段 , 像是電視節目的片段
我想我該先告訴你們 , 或讓你們看看那些成立jeet推進實驗室的人 。
這叫做維多利亞隕石坑 , 它的大小只有幾個足球場 。
看來我本來可以告訴你這些照片是從撒哈拉沙漠或其他地方拍的 , 你們應該相信我 , 但這些照片是從火星上拍的 。
所以 , 計畫是要在土壤中挖掘 , 採集我們放入烤箱中的樣本 , 加熱它們 , 看看會產生什麼氣體 。
實際上 , 登陸器會下降到100英尺左右 , 在100英尺上空 , 然後我們有一架天起重機 , 可以將火星車停在地表 。
這是我們在卡西尼號軌道上 , 所拍攝到的衛星照片 。
我們看到冰層噴發的冰層從那星球上噴發出來 , 這表明了極有可能在地表之下的海洋 。
相較之下 , 許多科學研究會產生有意義的結果 , 當他們專注在一個狹隘、特定的問題上 。
假設所需的資訊都包含在內 。
也因此
克里斯:不 , 不 , 你說的 , 你說的 。
但似乎太好了 , 不可能是真的 。
我可以在這裡展示一個很好的例子 。
我的意思是 , 在最初的作品中 , 看到這種顏色和形狀的糾結是完全不清楚的 。
是的 , 至少現在是有可能做一些吸塵工作了 。
1937年4月26日 , 法西斯主義力量轟炸了西班牙北部格爾尼卡的巴斯克村莊 。
所以我不會為任何人改變任何事 , 甚至在ted也不會 , 我會指出 , 代表三個想法:科技、娛樂 , 和dickheads 。
有點模糊 。 」
所以當你在做樹幹研究時 , 這些樹幹是在山上的 , 有些會追溯到一萬年前 。
你可以直接穿過草甸 , 陡峭的森林到懸崖的高低 , 在10 , 500英尺處 , 在這裡有些問題 。
他衝過山頂 ,
所以下一張圖片顯示了這個旋轉的立體版本 。
我們安排到城市裡 , 那時我們有許多人
我們在能源和資源效率上都有改善 , 但是消費者這一行 , 特別是在美國 , 是非常沒有效率的 。
我們需要快速診斷 , 這樣才能得知某人是否有流感病株 , 這種病毒才是我們近期才發現的 。
但最重要的是我們必須做的是幫助好人 , 那些站在防禦的那一邊的人 , 比那些想虐待別人的人 , 擁有優勢 。
的潛力可能是遙遠的
eduardo做的是他所謂的自然肥鵝肝
令人驚訝的是 , 當我在附近的鵝在 「 讓這孩子遠離這孩子 」 的另一頭時 , 牠們全都向我們走來 。
所以 , 它嚐起來如何 ?
我在飯後轉向他 , 這個問題我問了好幾次 , 他並沒有直接回答我 , 但我說: 「 看 , 你現在在西班牙 , 世界上一些最偉大的廚師是ferranadria , 今天世界上最著名的廚師 , 離你不遠 。
我在飛機上 , 只是撕掉頭髮 。
稅收減少意味著用更少的金錢和資源 , 轉到我們所有人都仰賴的安全網計畫上 。
所以所有東西都可以被駭客入侵 , 所有的東西 , 包括你的身體 。
和他們合作 , 我們創造了世界上最棒的紗線之一 , 全部由薄金屬盟友用聚酯纖維和棉纖維包覆 。
一個父親和女兒從腳踏車旁被一個神秘的牆隔開
但沒有性格的權力 , 治癒疾病的療法更糟糕 。
我的意思是 , 那是什麼 ?
牠們的喉嚨和血管獨一無二的適應了抽血和吞噬食物對抗地心引力
我開始變得非常感興趣 , 寫了一些
我太太和我都很愛我們的孩子 。
其中一位是瑪麗亞 。
你現在看到的是這棵樹的樹幹 , 隨著時間過去 , 它已經把它自己精確地描繪成六層碎形 , 從樹幹上長出來的樹幹會從樹幹冒出 。
與他們一起探索森林的樹冠層一直是我地球上最美妙的生物之一 。
你可以把地球的生物圈想像成一座宮殿 , 而各大洲就是宮殿中的房間 , 島嶼則是小房間 。
而我們都認識這樣的人 ,
當你到下面的時候 , 你會從自我中心走出來 , 進入心臟 , 熱情的心 。
然後他們把他送到佛羅里達北部的天堂海灘
我十四歲的刺青和奧茨的5300歲刺青都是由同樣的東西製成的:煤煙 , 當你燒東西時所留下的黑粉塵 。
而現在 , 三年半後 , 你猜怎麼著 ?
所以無論攝影機在哪裡--沒關係 , 很好.謝謝克里斯.
讓我停下來 , 把約翰帶回來 , 也許我們能有一段更長的對話 。
pr:首先我們很早就開始了所以這只花了幾年
我的意思是 , 不常聽到有人形容自己很有創意 。
我想 , 一般來說 , 我們在討論這個議題時 , 我認為通常在虛擬世界中 , 被它所挑戰 , 在虛擬世界中生存下來 , 在那裡過著美好的生活 , 所以 , 說來 , 這是一項挑戰 , 因為語言的多元文化 , 由於它的創業家豐富性 , 可以說是虛擬世界中的市場本質 。
我帶領這個創意大軍 , 在史隆數位天空調查的第五代 , sdss 。
咱們來透過地圖繪製 。
因為在那個時點 , 它會放出大量的x光、光學、紫外線和無線電波 。
每晚都會有一個新的天空 。
所以 , 在sdss-v , 我們會回溯到天空的每一個部分 , 以便觀察這些天體如何隨著時間而改變 。
你說 , 孩子 , 那可真是太多了 。
所以她從來沒有發展出安全網 , 這就是為什麼當你睡著時 , 一切都這麼快速地突然爆炸 , 不論是在大腦或身體內 。
如果神經纖維不斷地被活化 , 大腦可能會決定它們需要更敏感 , 以保護身體不受威脅 。
這實際上是我們公司以外第一次公開展示 。
你已經可以在虛擬實境中和數位道格互動了 。
麥克說: 「 哈穆迪 , 我們現在要怎麼做 ? 」
再過一百個 , 再過一百個 , 再過一千個 。 」
這就是企業存在的原因 。
但當他們關閉後 , 他們依賴類似于第六感的事物來捕捉他們的餐 。
這是在1968年 , 我猜是的 。
叫做 「 克萊罕默斯風格 」 , 他是從他的母親和祖母身上學到的 。
我們整天坐在那裏 , 不停地撿棉花 , 不停地抱怨 , 一邊不哭 , 一邊唱著: 「 噢 , 瑪麗 , 別哭 , 別悲傷 」 、 「 沉睡在水裡了 」 、 「 我做完了 」 、 「 我的這一小燈光 」 。
在學校裡 , 我在小學三、小學二年級時改變學校 , 已經很難交朋友了 , 尤其是當你在這麼年輕的時候 , 特別是幸運地 , 我發現有兩個女孩願意跟我玩 。
我會說: 「 所以你頭髮醜陋 ! 」
藍1:她就開始在ig上追蹤我了 !
藍1:她 , 她只是開始跟著我 , 好像 , 到處都是 。
當你試圖解釋你的感覺已經受傷時 , 他們會把你關上 , 指控你反應過度 。
了解不健康的愛的徵兆能協助你審核並了解人生中幾乎每一段關係 。
總體來說 , 我們就是這個世界真正的樣子 。
這是我女兒和我自己的肖像 。
有時 , 氣球也會失靈 。
很顯然 , 蜜蜂可以成為通往其他事情的大門 。
做得好 , 再生海洋養殖能扮演重要的角色 , 協助我們的海洋、氣候 , 以及我們自己 。
還有 , 瑟斯頓幫星巴克取了個很棒的名字
這兩項都達成了 。
我會在我的回憶錄中寫下很多這類的課程 , 「 如何當黑人 」 , 如果你還沒讀過 , 還會讓你成為種族主義者 , 因為你已經有很多時間閱讀這本書 。
還有 , 我個人的最愛 , 不是去阻止他的狗擁抱她的狗 , 這顯然是狗警察的案例 , 不是警察 。
此外 , 當那些警員對使用武力的回應感到威脅時 , 在白人人口增加的地區 , 白人族群的比例也會增加 , 阿卡.紳士化 , 阿卡.獨輪車和燕麥奶 , 當bbqbecky覺得受到威脅時 , 她會在我自己的社區中對我造成威脅 , 這迫使我和人們喜歡我自己去監控 。
我們讓自己安靜下來 , 我們用蛋殼走路 , 我們或許可以在路最亮的燈光下拉過去 , 這樣我們的謀殺可能會被捕捉到乾淨的攝影機 , 我們這樣做是因為我們所處的制度 , 白人太容易以致命的力量呼籲 , 確保他們的舒適 。
我已經厭倦了背負這種無形的負擔了他人的恐懼 , 我們很多人也一樣 , 我們不應如此 , 因為我們能改變這一點 , 因為我們能改變行動 , 這改變故事 , 這改變體制 , 讓那些故事得以發生 。
但我能肯定告訴你的是 , 這個大腦能夠做出一些很了不起的事 。
他們的聯繫主要是因為這裡
你們還記得2016年6月12日身處何處嗎 ?
現在讓我們再回到幾年前 , 去百分之百認可
到那個時候 , 通常都太遲了 。
而這只是你注意到的東西 。
現在 , 稍微不同的這個彩票版本:想像一下 , 這九張彩票全部由一個叫leroy的胖子所擁有 。
你也有一張20元的鈔票
他們無法想像要買兩倍的價格 , 當一趟旅行穿過市區時 , 他們可以把價格減半 。
克里斯:我想說服我們的文化低估了什麼 ?
我想說的是 , 理性地 , 我們對發生的事情的不幸 , 威脅程度應該大致上同於這些威脅的大小 , 並且威脅到我們 。
霍爾和蘭普都是獵女巫的受害者 , 他們在十五世紀末發生 , 以及十八世紀初在歐洲和美國殖民地發生 , 直到十八世紀初 。
社區成員都怪罪巫術 , 指控彼此是女巫 。
我們必須穿著保護裝以及呼吸裝備進去 。 百萬分之三十的h2會殺了你 。
他們大躍進 。
他們看遍全國 , 發現不可能發生詐欺 , 因為發生在不同的州 , 不同電腦系統 。
很好 。
有zach非常適合我
我一點也不知道 「 蒙福 」 會變成最常見的文化陳詞濫調 , instagram上最常用的標籤之一 , 幾乎不會在那裡慶祝比基尼拍的照片 , 好像在說: 「 我真幸運 。
我得面對一個事實 , 我的人生是用紙牆建成的 , 其他人也是 。
而宇宙中唯一不變的就是改變 。
第二個要點 ! 難道不能用言語表達當一個巨大的影像出於平凡無奇的影像困擾著我視線:在沙漠的某一處 , 形狀像有獅子的身軀和頭頂 , 凝視著一片空白 , 沒有陽光 , 卻在緩慢的大腿處移動著 , 而這些影子都在對無知的沙漠鳥類進行反擊 。
但他想要做的是把所有的空氣抽出去 , 看看裡面會發生什麼事 。
那時你不需要成為會員 。
甚至可以幫助我們了解生命本身的起源
[大膽計畫]
這裡是有點骯髒 , 有點像可以說是黑暗電腦室 。
為什麼他們不做這些事情 , 如果他們不做所有這些事情 , 那些空間裡有哪些動物 ?
我們何時才能有這些交通工具 ?
現今世界上只有一架能操作的飛機-那是台垂直升降的飛行器-能與直升機一模一樣-那就是hawkerharrimp的噴射機 。
還有一些人剛剛遭受了重創 , 諸如此類的苦難 。
我要唸這段話是因為我想把這些名字弄對 。
我不打算對這些計畫做太多的描述 , 但你可以看到 , 電梯和電梯在建築物上循環人臉的那些東西 , 全都被122個結構的停車道支撐起來 。
2018年 , 一位在科羅拉多州丹佛市的七歲孩子
然後他想告訴我別的
它所處的一切 。 第一階段 。
證明這麵團是活的
然後我們把它分開 , 這一大塊麵團分成更小的單位 , 每一塊麵團都由烘培師給予形狀 。
在行動和冷淡之間的選擇 。
他跪下 , 確定那個人沒事 , 我聽到了 , 甚至給他一個房間 , 就在那場美好的展覽場地 , 潘太平洋的展覽場地 。
他說: 「 結構性暴力可避免基本人類需求受損 。 」
所有男人 , 所有女人 , 即使所有跨性別者都生而平等 , 並且被你的創作者賦予某些不可磨滅的權利 , 包括生命、自由和追求快樂 。
我沒有做驚人的研究和研究 , 把資訊呈現給大家看 ; 我沒有深入、知識、與人們的科學辯論 。
當你設計出一種服務 , 對一個特別的人來說 , 會發生什麼事 ? 這正是他們此時此刻需要的 ?
當然 , 如果你都忠於自我 , 也忠於你所說的 , 那麼你就是真實的 !
但磨碎它 , 磨碎它 , 包裝它 , 把它放在雜貨店架上 , 現在 , 當你把它當作是好的 , 要花5、10、15分錢 。
蛋白質是組成單元的線性鏈 , 稱為氨基酸 。
我們活得更長久 , 所以新的疾病是很重要的 。
如果你看看這樓梯 , 你會發現 , 在你二十幾歲的時候 , 樓梯階梯度很高 , 階梯非常短 , 你就會有很大的發現 。
你得去一些地方找到這些東西
這是在賓州匹茲堡的兒童博物館 , 用完全不貴的材料做成的 。
我相信在座很多人都知道在過去五年左右 , 平面設計已經變得簡單許多 。
這是與馬歇爾·麥克盧漢合作的作品 。
我記得看到這張照片是我父親的父親 , 他是一位測試飛行員 , 他告訴我 , 當你報名成為一位測試飛行員時 , 他們告訴你 , 工作機會有40%到50%的死亡率 。
所以 , 別擔心 , 不要對那東西感到壓力 。 我們一直都在做這件事 。
哇 !
所以我現在要交給馬克
這是一個真誠的盲測試 。
身為亞洲人 , 我可以描述這些無聲的革命如何轉變亞洲 。
第一個事件是冷戰結束 。
東南亞也是地球上最多元化的大陸之一 , 因為你也有一億四千六百萬名基督徒 , 一億四千九百萬名佛教徒和希納雅佛教徒--而你也有數百萬名道德觀念家、儒家、印度教徒甚至共產主義者 。
讓我們一起擁抱它 。
在發展中國家 , 手機已成為經濟的驅動力 。
這是一張buzzaldrin的經典照片他降落的時候正在老鷹上喔 , 差不多50年前了 , 在月球表面 。
讓我再試一次:生活2.0 。
智慧能力──我們拿那個盒子來用 , 它會落入許多不同的子類別中:記憶、專注、心智能、智慧、同理心 。
現在 , 我希望我能說 , 自從回家路上回家之後 , 我覺得完全癒合了 。
其中最令人印象深刻的是有些講者 , 也許有10位講者一直在說的就是領悟 , 當你仔細聽他們說的話 , 他們不是在說:我們應該這樣做 , 而是我希望你們這樣做 。
但我認為這種對於擬人論的過度擔憂忽略了基本的觀點 。
人群的哭聲、獅子的吼叫、金屬衝撞、
艾美:是的 , 嗯 , 嗯 , 據我所知 , 我在喬治城大學所參加的一切殘障會議中得過勝利 , 知道我得要習慣看到所有這些女性的上衣背後......你知道嗎 , 我在跟下一次的洪水交談 , 他們都在看著我 , 像在說: 「 嗯 , 嗯 , 你知道嗎 , 發生了什麼事 ? 」
雀麗爾:兩個星期前 , 艾美還在espyspys頒獎 。
使我們感到脆弱
迷幻藥心理治療是試圖追根究柢 , 只需相對少數的行政機制 , 現今所使用的大部分精神藥物大部分只會減輕症狀 , 每天都要服用 。
克里斯:有些協同效果 。
換個角度想 , 如果醫生問了這樣的問題 , 你有多常會得到 「 否 」 的答案 ?
意思是 , 十次中有三次 , 你的醫生開的處方或暗示了一些完全不必要的事 。
那是因為大約有一百種菌根真菌而每一種真菌可能被數十種不同的真菌菌所殖入 , 每一種真菌都連結到其它一組獨特的樹木上 , 每一棵樹都有它們獨特的真菌連結組合 。
我們要如何調查我們身邊和援助醫學的病毒群 ?
犀牛是常見的感冒 , 你們都知道小兒麻痺是甚麼 , 你們可以看到這些特徵是不同的 。
我們為他們病毒的一部分排序 ; 他們是新鼻病毒--根本沒人看過 。
下一步就是注定厄運 。
那麼 , 我們就可以把否認翻轉過來 , 做法是將我們的進步視覺化 。
有時候 , 透過網際網路 , 你會找到仁慈的心靈 。
我們曾有電視曝光幾年 , 但當然浪費這麼多時間工作沒完成 , 所以電視就出去了 。
利亞:是的 , 我只有94歲 。
我不能呆在那裡說: 「 喔 , 看看他們當時對我們做了什麼 。
他無法理解這一點 。
感覺好像有隻艾倫 。
是 。
這不是很酷嗎 ?
所以他製造了細線 , 破了玻璃 , 和各種不同的材料來做熱能海綿 。
我們建造引擎 , 所以在過去兩年間 , 我們建造了100個不同的引擎 。
他們所做的是一步一步 , 非常粗糙 , 一開始的時候 , 相當精細 。
一種可怕的疾病 。 它在美國 , 在歐洲 。
這是我們今天在這裡的部分原因 , 是我們成功的部分原因 。
我們必須改變現狀 , 讓大家有平等的機會 。
但我們在旅途中遇過這麼多這類的英雄
有一個病人來到我東洛杉磯診所 , 星期四下午兩眼都是部份盲人 。
相當驚人 。
那張海報沒有被摺疊 。
藉由施加壓力到大腦不同部位 , 他可以將不同區域連結到特定功能 。
這對女性的影響最大 。
地球上沒有任何一個國家有宣傳不存在 。
這些挑戰沒有簡單的答案 。
如果你有手機 , 你可以做點什麼 , 如果你想做更多 , 你可以
不要看起來像其他字體一樣 , 變成新的東西 。
這仍然是個極端的想法 。
我下了紐約時報大樓的訂閱率 , 到檔案庫 。
信不信由你 , 這位聰明的男人從來沒有收到訃文 , 即使他在二次大戰期間的工作解碼了德國的訊息有助於結束這場戰爭 。
有這麼多人跟我有相同的感受
它有潛力可以培養前所未有的人類創意 。
我想這是現在青少年間的瘋狂情況 。
你的任務就是回到我身邊 。
像這樣的事情是如何發生的 ?
barryschwartz:非常感謝您 。
但同時因為如果你在這種熱能地區尋找化石 , 你最好還是賭上了保存化石的保存就是洞穴 。
事實上 , 我會爭辯說 , 這種援助的發展 , 會讓這些發現成為當地自豪的巨大來源 。
在那裡 , 微生物工程組織工程的能力 , 工程師工程組織的能力就開始重新生長 。
所以 , 一個死於肺結核的西班牙婦女有一個捐贈的氣管她把所有的細胞都從氣管中取下然後將她的幹細胞噴到軟骨上
她重新長出自己的氣管 , 72小時後它被植入
但 , 即使這項努力尚未完全成功 , 但我們只需要從那個方向著手 , 我們仍然會找到更健康、更肥沃的土壤 , 製造出人類所需的食物和資源 , 以及更有能力從大氣中吸收二氧化碳的土壤 , 並協助減緩氣候變遷 。
你也許是與氣候關聯的 「 創傷後壓力 」 人 ?
最後但同樣重要的是 , 三名研究中的孩子在表達積極價值時 , 會選擇按遙控器的次數明顯更多 , 而不是用負面價值觀的實驗者 。
但在環境中循環的病毒數量非常驚人 , 全都有可能遇到新宿主 。
我就是那個有她手指頭的孩子 , 在文字底下奔跑 , 直到我被教導這樣做 ; 告訴大孩子不會用他們的手指 。
但這個故事中有個故事:那些留下來的人 , 以及那些留下來的人 , 背負著敘事的歷史 , 深刻地了解到 , 寫下來的不是他們能夠堅持下去的唯一方式 , 他們知道 , 他們可以坐在門廊或是商店的另一頭 , 在漫長的一整天結束時 , 為孩子們講緩慢的故事 。
六個月前 , 美國食品藥物管理局批准了這種先進的淋巴瘤 , 使用cart細胞來治療 。
全美大部分的警察局都使用compstat系統 。
有時問題出在對移民的恐懼 , 比如在鹽湖城 , 或是在休士頓 , 首領站出來說: 「 我們不要驅逐你 , 只因為打911就要驅逐你 。 」
所以你可以說我成長為一個政治家 。
該地區的冰層非常多 。
在更進一步的調查中 , 布倫南和他的團隊注意到這些巢穴的紋理實際上是負責保持鯊魚清潔的原因 。
在他的實驗中 , 喬斯發現病人在一半的時候病情好轉了 , 成本下降了30% 。
我的作品堅定紮根在我自己的家庭史中 , 記錄了流亡以及後續在美國重生的歷史 。
對大部分的我們公民來說 , 也許跟月球一樣 ,
和任何有責任的父親一樣 , 他回到瓜地馬拉的家裡 , 帶著禮物 。
而我們不知道這如何發生或為什麼會發生
甚至可能可以讓當地的雲層變亮來減輕暖化海洋表面溫度所造成的影響 。
怎麼做 ? 我們必須迅速、徹底地轉型主要的經濟領域 , 包括能源、建設、農業、交通、和其他 。
當我在工作、化妝時 , 或在外面穿著化妝時 , 我就是那個電視人 。
我不知道該怎麼辦 。
克里斯·安德森:現在我們到加拉加斯現場去看一個最偉大的阿布努偉大的舞蹈 。
我們非常高興有機會與你同在這個世界的另一端 。
當我們內化這個事實 , 我們可以停止等待著一些無可避免的未來到來 , 並且真的現在就去工作 。
作為社會 , 我們必須做出集體決策 , 來形塑我們的未來 。
所以 , 當你面對這樣的事情時 , 當然你必須打破它 。
我們也委託他們製作一個班傑明的墊子或巴士
我大部分的照片都放在被遺棄了數十年的地方 , 但這是一個例外 。
這是攝於1885年一個無家可歸的庇護之下 , 用來容納1 , 100人 。
所以 , 對於你們當中不熟悉的人來說 , 推特的基礎是一個非常簡單、看似微不足道的概念 。
三月 。
我希望如果你們想知道更多 , 可以讀更多
樹木是探索的極佳場地 , 因為它們的高度特性、複雜的結構、它們培養的生物多樣性 , 以及它們的安靜美麗 。
我們到森林去 , 我會拿起一支樹枝 , 警告它 , 突然那個樹枝就變得很酷了 。
我的職業生涯始於試圖用科學的工具來了解森林的奧秘 。
好 , 基本上可以這樣做 。
我說: 「 停 , 這太瘋狂了 。 」
他什麼時候起床 ? 」
你在採礦業工作 , 你在漁業工作 , 你在鋼鐵業工作 , 你在各個主要產業工作 。
現在他要把它們賣給沃爾瑪 , 對吧 ?
但在那一刻 , 接下來他說的話不能在下面的48號重複 。
我們努力在 「 幹盡苦差事 」 不要這樣做 , 這就是為什麼我要做這份工作 , 我沒有作弊 。
所以 , 這種將結構視為計算和結構 , 就像是資訊導致的其他東西 , 像這樣 。
如果你看看車的內部--我是說 , 我很喜歡它 , 我想看它 , 我把它租出去 , 這是我在我兒子開車時拍的照片--而車子的內部 , 整個設計很有趣 。
而我在這裡要揭露我們最新的努力 , 到目前為止 , 最成功的努力 , 目前為止 , 這仍是一個非常重要的工作 。
不論男女 ,
我們稱他們為 「 巴里卡 」 , 意思是 「 女孩 」 , 這是我們為 「 女孩 」 所創建的團隊 。
60%的人同意他們的觀點會集合在一起 。
重要的是 , 我們重新學習如何進行這些面對面的討論 , 沒有其他人在聽 , 和陌生人一起 。
然後她開始做babble , coo和smile , 寶寶也是 。
而且他們不會互相把玩具丟給對方 , 但是這是玩樂的基本部分 。
社交遊戲是我們今天演講的一部分 , 也是玩耍的副產品 。
所以如果你拉了關於柏林的dbpedia資料你最後也會拉起這些其他的東西
喔 , 很多很多 。
我們用太陽來驅動植物的光合作用 , 把二氧化碳拆開來 , 捕捉碳 。
現今 , 當她掙扎著想要恢復時 , 她和全世界數以千計的人持續觀看她的虐待 。
很明顯 , 施暴者已快速利用新科技但社會的反應卻不是
正如她告訴我的 , 她仍然感覺身體上有上千隻眼睛在她身上 , 即使在理智上 , 她知道那不是她的身體 。
不可原諒我們所處的社會是正常的 , 或是期望青少年長大後會恨自己的社會 。
已經有了進展 。
結果發現 , 由於我們不以編碼強度的方式來編碼時間 , 如果縮短的時間會更長 , 且強度會更低 , 我就比較不會痛 。
所以 , 就像我們平常一樣 , 我決定做一個簡單的實驗 。
如果我被抓到 , 我會得到多少懲罰 ?
所以 , 我們又做了另一個實驗 。
在那東西出現之前 , 我是多克‧馬斯塔芬 。
我說: 「 你知道嗎 ?
以類似的方式 , 電視和電纜過去比較貴 , 所以你可能不會在家裡看比賽 。
柯:老實說 , 不用太多 。
在人類歷史上 , 娛樂只是多玩家 。
身為心臟專科醫生 , 今天我在這裡要告訴各位 , 這個連結非常真實 。
在一到五年的後續追蹤中 , 壓力管理與冠狀動脈疾病逆轉與否有更大的相關性 , 比起運動 。
支架、心律調節器、心律不振器、冠狀動脈繞道手術、心臟移植所有這些東西在二戰後被開發或發明出來 。
有天晚上3點 , 我開車經過第7大道 , 這條蒸汽從街上湧出 , 我心想: 「 是什麼造成的 ? 」 誰會說 ?
現在 , 我們必須說服圖書館 , 社交角色與媒體同等重要 , 才能讓他們接受這件事 。
藝術指導有能力可以進行一項表演在華格納的表演中 , 呈現出第一幕在推進第一幕的表演在希臘文的隊伍中 , 第二幕在競技場 , 諸如此類 。
當核心開到中層時 , 我們就完成了藝術博物館 ; 我們把所有的機械設備都放進去 , 然後再把它放到空氣中 。
所以 , 當我們不用我們現有的資料時 , 我們不鼓勵投資新科技 , 我們不鼓勵收集更多資料 , 我們當然也不鼓勵投資在保障水資源的未來 。
不僅僅需要技術去測量 ,
如果可以的話 , 但可能不會照我們真正想要的去做 。
我沒有告訴它字的意思 , 也沒有告訴它可能有些字可以避免使用這些顏料顏色 。
當有人在用特斯拉的自動駕駛人工智慧時 , 發生了致命的意外 , 但並沒有把它用在像它設計的高速公路上 , 而是用在城市街道上 。
從六月到九月都能生產水果
它會是一個實地指南 , 談論那些水果的特徵和特質 , 它們的起源和它們的故事 。
到了1945年 , 他們已經賺了十萬
既然我們有這麼多資料 , 你就能看到許多國家的輪廓 , 特別是在西方世界 。
每秒鐘 , 數以百萬計的內容被世界各地的人用不同的語言上傳 , 畫在數千種不同的文化情境上 。
所以模擬必須要用非常小的片段來表示空間和時間 。
但 , 維納莫寧很忠於他的話 , 他欺騙了伊爾瑪利寧 , 爬上一棵巨大的樹 , 然後召喚一場強大的風暴 , 一路帶著這名鍛工一路帶到波赫約拉 。
他們體驗到研究人員所謂的 「 自發性慾望 」 , 似乎就是從藍色出現的那種 。
有超過500種魚種生活在加勒比海珊瑚礁上 , 但我就是沒辦法從頭裡走出來的 , 就是鸚鵡魚 。
大小超過26州 , 大約和喬治亞州一樣大 。
所以我們不應該試圖拘留孩子超過21天 , 我們應該讓孩子 , 如果他們在我們的監護之中 , 我們應該要以人道的方式來照顧他們 , 確保他們和人能夠提供他們安全且有愛的環境 。
就在那時 , 問題已經開始了 。
那是因為 , 有些身體上的刺激可能太微弱了 , 以致於它們無法打破阻礙進入我們的意識大腦的阻礙 , 而那些在走向我們隱藏偏見的資訊可能會在路上被扭曲 。
不 , 顯然不是 。
或者 , 也許我們發現我們做不到 , 因為我們下意識地透過我們的胃腸道接收器來偵測卡路里 。
你家裡的電話、工作上的電話、手機、遊艇上的電話
完全免費 , 甚至沒有廣告 。
已經沒有人有傳呼機了 。
而且他們也保證只會抄寫你留言的部份
真的有用嗎 ?
壞消息是 , 它直接穿過了血腦屏障 , 那種保護塗層可以保護你的大腦 。
「 好 , 現在你們得到我的注意了 , 安德魯 。 」
能在其中發生的大規模全球性事件 。
我知道你們之中有些人是玩家所以我會給你們看一些影片一些我很確定自己被允許做的事從我們當中一些夥伴那邊
一個富有創意且能給你收入的機會 , 不論你在哪個國家 , 不論你認為你有什麼技能或機會 。
我總是試著讓年輕人覺得他們在那裡 , 是為了接受教育 , 第一 , 籃球是第二個 , 因為這是付錢的方式 , 而他們確實需要一點時間來社交活動 , 但你讓社交活動在另外兩者中佔有一點點的先例 , 你也不會花很長的時間 。
而那些實際上來自我爸爸
而這就是我對他們的期望 , 比起其它的事情 ,
它有潛力改變我們看待自己的方式 , 和思考我們自己的方式 。
但因為如此 , 我們團隊合作的親密關係會帶來新的面向 , 新的意義 。
而且他們無法談論到 。 所以發生的事情是 , 工程師什麼都沒出現 。
輕輕地靠著我的手臂 ,
現在在youtube上已經有數千部影片紀錄了從伊拉克戰爭拍攝的影片 , 大部分都是由無人機所拍攝 。
事實上 , 我們的未來仰賴於
所以 , 這些奈米粒子要如何把抗癌藥物運送到腫瘤上 ?
所以 , 目前核准的奈米粒子 , 主要的挑戰和限制是什麼 ?
他們不會回來好幾次 , 所以這真的是一段慢性旅程 。
如果這在瘧疾系統中發生或許可以說得通一件事情這跟牠們操控的氣味有關因為氣味是關鍵
如果你是自由派 , 你會變得比較自由派 。
生命就是運動 。
但幸運的是 , 在科學界 , 每一個悖論都是新發現的機會 。
我們很多人會想如果我們回到當希特勒剛起義的時候 , 我們會在街上 , 我們會反對他 , 我們會把門格爾阻止 。
所以你走出這個展覽品你可以在它前面拍張照片
我會試著解釋如何快速地預測 , 並用一些預測來說明伊朗在未來幾年會做的事 。
我的第二站 , 我要帶各位到底特律的西邊 , 去到布萊特摩爾社區 。
食物實驗室提供這些創業家育成、親手教育、研討會、技術協助 , 和產業專家取得的管道 , 讓他們能夠成長和擴展 。
這個條件可以翻譯成:如果a是正確的 , 執行指示b 。
所以 , 至少在春天發生時會發生融化 , 且你有高鹽度的流失 , 河流至少有更好的位置來為自己辯護 。
這個悲觀主義在聖經中出現 , 在少數聖經中 , 出現在一個叫做作家的名字 。
傳道者描述一個沒有新穎事物的世界
收穫時 , 恰克爾以矛刺
那很重要 , 因為 , 各位要記得 , 狂犬病病毒永遠得要有所動作 , 所以 , 每當我們減少爆發的規模時 , 我們也會減少病毒讓它進入下一個殖民地的機會 。
當我想到我共事的倖存者 , 我記得埃及醫生、作家 , 及人權運動家的話 , nawalelsaadawi 。
我把它們放在筆記型電腦的資料夾裡 , 把它命名為 「 生活中的問題 」 。
一旦我們編輯了故事 , 下一章就變得更容易寫 。
現在 , 我在我的辦公室有個字:超靈丹妙藥 。
那真的發生過 。
首先 , 我們搞清楚了這隻細菌是怎麼辦到的 , 但接著 , 我們把分子生物學的工具帶來 , 讓它搞懂了 , 真的 , 是什麼機制 。
我們的工作是建立一套系統 , 讓你的電子郵件和信用卡號、你的電話通話和文字訊息變得更混亂 , 包含那些引人注目的自拍照 , 讓所有這些資訊只能被預期的收件人拼湊起來 。
直到1970年代 , 有些密碼學家有了重大突破 。
正確的組合 , 它們會強化和放大彼此 。
另一個令人難過的例子是在美國 , 我們每年花費7 ~ 8億美元在所謂的 「 財務素養 」 上 。
對吧 ? 這些都是非常貧窮的人 , 他們買小量的保險和小量的肥皂等等
現在 , 想想看養家糊口的人在那個特別的日子裡決定把一些錢引導到保險或儲蓄中 。
但 , 有一個隱藏的風險 。
那是因為活體軟體會改變醫學、農業、能源的整體 , 這些區域會把統治者與之相結合 。
那會改變農業 , 以及我們要如何讓我們不斷成長、全球的人口得到食物 。
目前我們對付海洋最具破壞性的一擊就是過度捕撈 。
所以當我們這麼做時 , 我們發現了一些令人驚訝的事 。
這在市場上快速地選擇了選擇 , 實際上 , 也讓汽車製造商賺更多錢 。
藉由振興這個博物館 , 讓它漂浮在地面上 , 我們就能釋放出建築物底下的許多地景和空間 。
所以如果你問我 , 真正的精靈是化學家 ,
印刷電路板沒有真正被提到很多 。
讓我們想一想我們在化學方面進步了多少 。
通常 , 壓力是政治的 。
身為醫生 , 我們看到我們的病人 , 長期病痛以表觀的方式患有慢性病 。
事實上 , 疾病管制中心說 , 如果我們能消除抽菸、體能活動 , 和營養不良 , 就能預防80%的心臟病 , 80%的第二型糖尿病和40%的癌症 。
所以這讓我們終於能看到這些看不到的景象 , 所以我們可以研究真菌和它們的植物宿主在小規模的情況下如何協調 。
這些生成的演算法會隨著時間成長 , 它們會以一群昆蟲的形式互動、溝通 。
這是我的姪子 , 尤恩.尤恩 。
購物總是在手機上完成 , 付款都是虛擬的 。
但 , 真的 , 對他們當中許多人而言 , 沒有什麼特別的理由可以購買 。
我寫過關於太空歷史的書 , 物理和宗教的歷史 , 也寫過文章給像是紐約時報和洛杉磯時報等人 。
有人在公車上到賽車場告訴我他的姐姐打電話給我 。
以便把手肘往下打
但 , 雖然這種快速的腫脹有助於保護關節在恢復期間 , 未經癒合的組織可能會造成這些免疫細胞過度歡迎 。
病人會在關節及關節中持續發炎 , 在韌帶和肌腱附著在骨頭上 , 即使沒有任何初始傷害 。
太空屬於我們所有人 , 我想協助各位了解為什麼這個地方對於我們所有人來說都是很神奇的地方 。
生活在上面的時候 , 我最喜歡的部分是飛行 。
這任務、這工作是我們探索的重要步驟 , 走得比我們的星球更遠更遠 , 且對了解地球上永續性的需求更有重要性 。
那是約翰凱利的家鄉 。
但對海洋生態而言 , 這真的是非常糟糕的 , 然後牠們就變成癮君子 。
在波士頓冬天
是從你不曾預期的地方
品質和規模
這台機器在詮釋我的線條 , 但並不完美 。
我的機器人 「 道格 」 變成了我一生中作品的即時互動反映 。
共謀者之所以不同 , 並不是因為他們自己不同 , 而是因為他們需要他們的人 。
他們通常是願意彎曲規則的人有時甚至會打破規則並挑戰現況 , 讓他們站在對抗社會規範的人身邊 。
但我們也很緊張 , 因為 , 雖然是個很聰明、很有活力的人 , 他有很兇猛的脾氣 , 但其實並不是最容易呈現出來的人 。
她二十出頭 , 失去了她的父親 。
第一個故事叫做 「 錯誤開關 」 。
所以 , 要登記就是這些結構 , 通常要花點時間才能分辨現代的特殊納稅人和它的鄰居:小型商業大樓 , 在一個世紀早期 , 它的上層樓被封起來了 , 現在 , 它的地板空間現在變成了納稅人 。
因為雷射光是在眼球本身完成的 , 它被描述為 「 原位 」 , 或 「 午位 」 。 它的名字叫做 「 雷射光眼積極性 」 但你可能知道它是拉西克 。
那些酵素就是我們希望前行的酵素我們可以一而再、再而三地重複這個循環
然而 , 新的酵素也許很快就會讓苯丙酮尿症患者想吃什麼
十多年後 , 我非常高興她現在是我妻子 , 我們有四個很棒的孩子在一起 。
我在這裡說 「 駕馭 」 很重要 , 因為這不算是龐大的心理學bs , 代表我要征服冒名頂替症候群 。
也許最值得注意的是 , 在21世紀初 , 在現代史上第一次 , 經濟成長擴展到幾乎所有地區 。
我們需要更大量的點子--我之前提到的那些大型市場--以及更大量的點子供應給全世界 。
我不需要注意我所聽到的 。
大腦本身可能很吵 , 常常很吵 。
然後這些孩子在評估之後逐漸地在語言方面做評估以及在閱讀方面的操作我們記錄了那不正常的神經學
而在很大程度上 , 它修復了大腦 。
這是布森夫人 , 她是法國人 。
[阿拉伯語]這大概翻譯一下: 「 請讓我握住你的手 。
我們現在知道賽德娜 , 它的大小是冥王星的三分之一 , 它是海王星以外的那些結冰體的相對成員 。
第一 , 這個行星我們稱為第九行星 , 因為它就是它 , 第九行星是地球質量的六倍 。
不是來自醫生 , 而是他們 , 我請求我的學生幫忙 。
對我來說 , 分享真實脆弱的故事就像是喚起一支旗幟一樣 。
這又是居禮夫人
doanaisabel為她的女兒舉出了堅強的例子 , 她成功地管理她父親的兩個房地產之一 , 儘管她有文盲以及那時的仇恨 。
所以 , 想法是 , 嘿 , 也許我們應該做的是馬上聽到h5n1從人類傳播到人類 , 病毒突變為人類傳播器讓我們停機場關閉 。
那是他在後面按下我的按鈕 , 他時常這麼做 。
兩者都能用 , 而不是用以石油為基礎的屋頂材料 , 來吸收熱能 , 造成都市的 「 熱島效應 」 效應和降解太陽能 , 這是我們呼吸的結果 。
我們最好被忽略 , 被惡意對待 , 被惡意對待 , 在最糟糕的情況下 , 由不屈不撓的法規機構 , 不屈不撓 , 和懶惰的政府責任 。
她自稱是文化偵探 。
所以當她們壓碎她們的女孩子們為她們的虐待做好準備
2012年之後 , 在德里的一輛移動巴士上強暴幫派後 , 我真的很想了解虐待的根源 。
阿爾法的結構 。 它有一個穩定的狀態在2.5 。
我們可以把它往上推進:力量變得更加分裂 ; 有更多 , 但也變弱了 。
所有現代歷史都可以被視為一次又一次的加速 。
不需要一直被刺激 。
但有一個問題 。
所以這讓這些可憐的蝸牛在某種程度上很不穩定 , 因為如果牠們潛入水中太低 , 那麼螃蟹就是個威脅 , 但是如果牠們走出水面太遠 , 鳥類就會生出盛宴 。
如果你在5000年後出生而不是今天 , 你的人生會有什麼不同 ?
你會從光源的地方得到一些線索 , 但還有很多是你看不到的 , 從人到山脈都有 。
不管我們是否在短時間內找到那顆粒子 , 我希望我已經說服了你們 , 這個謎團其實離我們的家園很近 。
我真的很早就在探索 , 想要讓東西在空中漂浮 。
所以所有的紅色面向 , 例如 , 面向一個方向:南方 。
所以與相同類型的影像互動
上個月科學家報告整個大陸正處於負面的冰平衡狀態
你就是我可能會說的 「 好奇心橋樑 」 。
當中最有名的可能就是超級新星爆炸造成螃蟹星雲爆炸 。
第三 , 那份分散式的自主權 , 不論我們在西方的區塊鏈中所熱衷的人為何我都很尊敬他們 , 並沒有像加強社會責任的回饋迴路那麼重要 。
這個指控訴訟的訴說 , 是一個關於網路研究機構的故事 , 一個在社交媒體上kremlin手臂的影子 。
但我不想再克服了 。
順道一提 , 這對技能和創造就業機會來說是個很大的問題 。
那很不公平 。 」
貝爾實驗室 , 它是at和t的r和d實驗室 , 實際上是來自一個政府相當勇敢的時代 。
我這裡有二片麵包 ,
這意味著你現在吃的產品可以來自世界各地
但有件事你必須去做 。 對我來說 , 「 把大膽的科學放進農業裡是不夠的 。 」
我那時訂下的規則是我在晚上八點完成的 。
然後 , 到了最後 , 換衣服 , 用音樂和燈光 , 將大氣從工作轉移到家裡 。
就像所有人一樣 , 它是無用的 , 且有害的 , 因為我們從來不認為在工作上把事情搞定 。
當我想到內森做了什麼 , 當我想到這裡的人做些什麼 , 我會想到一些點子 。
在美國工作的人大部分都看貧窮看法的人是外國人 。
所以接下來發生的事 , 我們使用metup和其他網路工具 , 最後我們有了40個章節 , 104個國家裡數以千計的建築師 。
你必須知道你的能量是從哪裡來 , 你必須知道你的資源是從哪裡來的 , 你必須保持下來的狀態 。
然後 , 當然 , 我們真的去和社區和客戶合作 。
我們談到飛躍式科技 ,
但我很不想把問題公諸於世
我真的有動機去和我的同事、獸醫師 , 及農民一起合作 , 當然 , 他們想辦法讓動物保持健康且沒有抗生素 。
你消費的部分食物不是自己消化的而是被細菌給發酵在你的大腸裡
而這個生態系統 , 我們稱之為微生物群系 , 是更加複雜的 。
這實際上是相當負擔得起的 , 對世界人口中和高收入的部份來說 。
此外 , 我們也得要實際一點 。
我幾週前見到了參議院[改變任務] , 我問參議員們: 「 我們還能做些什麼嗎 ? 」
綠色新政會有很多好工作 , 建造風車和太陽能收集器 , 改造這個國家所有的房子 , 例如 , 設置新的能源電網 。
讓我透過觀念的演化 , 來談論印度 ,
所以 , 我們反而發明了所有這些代替品 。
有些聽起來可能很諷刺 , 甚至有點牽強 。
科萊相信一件值得注意的事:細菌感染刺激了病人的免疫系統抵抗癌症 。
我在我的創意職涯中工作 , 為紡織業開發了新的物質系統 。
我所付出的代價 , 是什麼迷失了 , 如果我忘了 , 有一天你也會來這裡住 。 」
今天的某個時點 , 你刷牙了 。
吃東西是另一件我們都會做的事 。
所以我們從紙牌戲法開始 , 粉絲這副牌 , 讓他可以選擇 。
護士拿著針靠近 , 再次發生這四個字母排列的詞彙 。
我們也可以發展水質標準 , 可以有整體的方法 , 可以確保水源在人類需求之前就保持健康 。
所以我說: 「 好吧 , 如果我必須做── 」 我有一個假期
其中之一 , 林阿姨居然從她承諾的丈夫那個充滿敵意的家庭中逃脫 , 最終導致她在美國抵達 。
喔 。
在人生的任何階段 , 決定和發號施令都比想出如何激勵別人想要變得更好還容易 。
很顯然 , 我不知道 , 在某處的記錄上
那不是你五個步驟中的一個 。 」
10年內 , 貧民窟轉變成一個地方、一個地方、一個屬於自己的世界 。
我也想看看中央司令部在10分鐘以外
把阿拉伯惡夢變成美國夢
也許我永遠做不到 , 但我有孩子們的計畫 。
當他們完成高中學業 , 我會把他們送到美國在那裡讀書 。
我們要如何用科技讓這一天能夠在未來迴響 , 讓我們能建立社群 , 讓這些社區透過網路一起合作 ?
你知道嗎 ? 每五百萬人中只有1%的人會去峽谷的基地嗎 ?
我說過專利說這些洞距離嘴唇端有12公釐
他們還製造了葡萄酒 , 但因為氣候不適合種植葡萄 , 所以它是種稀有且昂貴的美食 。
換句話說 , 她希望我們認為她沒有吃它所以她會得到兩顆
而我們需要學習美國這裡的原則 , 因為我們國債很高 。
而且充滿了挑戰 。
我們在sauropod恐龍和羚羊身上找到這一點 , 就是那個包含掠奪性恐龍的族群 , 因而使得現代鳥類得以繁衍 。
就像拉斯普丁預言的 , 他的謀殺很快就會被皇室家庭殺害 。
例如 , 癌症是透過呼氣分析 , 最常被研究的候選人之一 。
這不是摩爾定律 。
但老實說 , 這其中的某一面向還真是令人難以置信 , 請注意 , 把焦點放在愛上 。
所以我要給你們看一些我這些年來收集到的這些有機體的照片 。
我從那時起搬到地球上最偏遠的島嶼 , 夏威夷群島 , 在那裡 , 我是夏威夷海洋乘客的新領導人 。
我必須殺一個法國人當我回到家時 ?
在非洲 , 玉米是許多地方的主要食物之一 。
氣候正在改變 。
亮得像鈕扣一樣 。 所有鴨子排成一排
絕對不要屈服於你所賺的未來 。
「 讚美眾神 」
我喜歡思考他們的想法 , 是怎樣的 。
就像但丁的《地獄》一樣 ,
我只是繼續練習 。
在2006年 , 在印度 , 我的組織和病人倡導者合作 , 挑戰合法、不公正的愛滋病藥物專利 , 在許多人面臨死亡的那個時候 , 因為藥物的價格太高了 。
這麼做 , 我試著給其他人機會 , 讓他們能反思自己對於現實的看法 , 並鼓舞他們去思考 , 並想像還有什麼是可能的 。
百憂解真的是第一種絕對的百憂解藥 。
我沒有再畫豬了 , 但我還是繼續畫政治家 。
展覽到許多城市 , 包括邁阿密、休士頓、馬德里、巴賽隆納 , 我們希望能有更多的展覽場所 。
如果我們把它丟到外太空 , 一個未來的外星人可以肯定知道 , 在過去 , 我們曾有一個文明世界 , 有著自由思維 ,
那就表示取代掉佔了人數的25%結構 。
但接著 , 我停了下來 , 因為我發現: 「 喔 , 你知道的 , 我成功了 。
但錢買不到快樂 。 」
他說: 「 不 。 但它可以買百憂解 。 」
嗯 , 商業不久後才像石頭一樣掉下來
數百個家庭透過穿過格蘭河 , 進入美國 。
甚至不是手段──沒問題 。
這是我們都應當做的事 。
我真的是一再吃同一種碳 。
但根據這項研究告訴我 , 你何時看出男孩開始表演、改變聲音 ?
我事實上認為迷妹有第二超能力 , 因為他們知道如何做一些我大部份的成年朋友都不知道該怎麼做的事 。
在短短十五年內 , 已經佔據了整個星球 。
所以這一塊錢有點老舊 。
我想我們都同意 , 半個機器人其實根本不是機器人 。
所以這就是這些東西所居住的世界
那是我們二十世紀的媒體架構 。
這是第一次 , 媒體在本土上擅長支持這類談話 。
這並沒有取悅任何人 。 但接著 , 談話中發生了一件有趣的事 。
比如 , 在衣索比亞 , 這是為兩千萬名孩童在短短幾週內完成的 。
人資會用定期的所有程式來收集詳細的資料 , 來協助他們隨時間變得更好 。
五千到一萬年 ! 現在想像一下 。
約瑟夫.李斯特是艾普塞斯特 , 或無菌者 , 最大的擁護者 , 對一群非常懷疑的外科醫生來說 ,
這裡你看到的是這個手腕的操作
[我們該如何解決 ? ]沒有快速解決這個問題 。
racecar有兩個r、兩個a、兩個c、一個e 。
我們最常聽到的反應 ?
以支付費用
這是一些188年的指標 , 用來判斷一個組織是否符合我們量化工作場所平等的標準 。
在接下來的四年間 , 他創立了全國性的識字活動 , 訂購了種植超過一千萬棵樹 , 並創作出全新的國家歌頌活動 , 同時也削減了政府員工的薪水 。
結果是三分之二的孩子會給誘惑
是選舉
所以 , 心態必須要從零和轉變到正向的態度 , 才能達成有生產力的政治 。
所以 , 現在讓我來建議兩種讚美方式 , 來改變現況的現實 。
這很困難 。
而我希望你們能想想這個你希望參與創造的社群
我個人打電話給每一個人 , 讓他們歡迎來到羅盤家庭 。
理解數據 ,
不幸的是 , 這座橋的麻煩距離完工還很遠 。
第三個議題是所有人都關心的 , 那就是我們能做的事 , 讓聽力惡化 。
這當然代表著建築物是政治的
所以我相信我主要的興趣是記憶
一些從未如此令人目眩神迷的空間 , 對於一個開創的城市而言 , 風險永遠不會那麼令人目眩神迷 。
每週 , 宗教極端分子會帶上另一個非洲村落 。
使得尼龍標示著: " 搖擺不定 " ,
去年 , 在資料上 , 我協助成立了一個組織 , 我們發起了一個活動 , 要召喚出這種精神 , 對抗愛滋病和極度貧窮的抗爭 。
我認為他們心中只有一個想法 , 那就是 , 你生活在世界上的哪個地方 , 不應該決定你是否生活在這個世界上 。
我們會成為康迪斯•萊斯的簡介書的第一頁 , 直接進入橢圓形辦公室 。
一個過程和一個系統之間的轉捩點
那一直都是他們看世界的一部分 。 這就是真正強大的力量 。
那是我們都需要做的 。
牠們毫無羽毛的頭能協助牠們在下降時能調節突然上升的溫度 , 讓牠們在進入腐爛的羚羊眼內時還能保持乾淨 。
由於當地的宗教信仰禁止吃牛肉 , 食腐動物通常會吃牛肉 。
瑪格麗特的軟體必須要能快速偵測出未預期的錯誤 , 並即時從中恢復 。
其實我從來沒有看過一集星際爭霸戰 。
我在聽見我需要成為的人時 , 剩下的時間卻不是 。
如果博格人出現在那段影片中 , 博格人說: 「 聽障無關緊要 。 」
這是一份清單 ,
謝謝 。
在冰島上方的一個水晶堆疊原則 , 我試著把這個原理變成冰島的音樂廳 。
所以 , 那是什麼意思 ?
當你試著觀察它時 , 你會看到在面具裡面
結果發現 , 世界上暖化的區域 , 幾乎所有海洋上部的生物都有同樣的感光器 , 並以陽光作為它們能量和溝通的源頭 。
我們有很棒的t恤上面寫著: 「 我很愛我的生殖器 。 」
「 我曾經相信美國是最好的 ,
科學不能阻止我們採取行動 , 科技也不能 。
但相對來說 , 一個較為宜居的
我們有條可彎曲、可供電的導管 , 有一個特殊的迴圈尖端 , 可以留在骨髓的脆弱部分 , 隨著臀部的輪廓移動 。
而你說話的方式 , 彷彿來自一個正常的家庭 。 」
如果今天只有達爾文活到
你可以理解它 。
但據說在古希臘當狄摩西尼對他的觀眾演說時 , 人們轉向彼此 , 並沒有說 「 很棒的演說 」 。
因為我仍然有一個正常的基因複製品 , 突變並不影響我 。
在這個過程中 , 我們演化出一種抗藥性機制 , 病菌會歷經數百萬個世代 , 讓它進化到充分的時間 , 所以它可以繼續使用我們的身體當作宿主 。
當然 , 你的職業貢獻在一部分的你 。
正當她建立了存在主義的基礎 , 她現在已經重新定義了性別的極限 。
這讓失敗看起來更加激烈 。
我想通話持續了大約十到十五分鐘 。
他說: 「 過去二十年來我一直告訴你的一切 , 別管它 , 這是錯的 。
我不相信 。
讓我們以一位特別的領導人 , 拉爾卡斯楚 , 他是古巴的領袖 。
一開始這是高度成功率的企業
這只是要展示雕塑的比例和實際大小
「 好吧 , 」 我想: 「 這是第一個世界國家 , 讓我們看看他們能做什麼 。 」
那是安全、無菌的飲用水 。
空氣中有許多愛
而且它是根據你耳朵的耳蝸 , 能夠接收網路、無線、電視訊號和無線電信號 , 在同一晶片中 。
叫做asknature.org.
我們以前到過村莊 , 偷雞、山羊和綿羊 , 任何我們能吃的都行 。
問上帝問題 , 我來這裡的目的是什麼 ?
這並不是一種感覺 。
只要這項任務涉及到機械技能獎金的進行方式就如他們所預期的:薪水越高 , 表現越好 。
培訓優秀經濟思想家例如喬治索羅斯、弗里德里希·海耶克、米克·傑格 。
更圍繞著內在動機而建 。
目的:渴望做我們所做的來服務比我們自己更大的東西 。
看起來不到一半
還是你接近我們這裡想出來的 ?
當然 , 這主要是因為氣候變遷有好的照片 。
因為這實在是太不同了 , 發生了什麼事 。
此外 , 希瑟兒童存活率 , 並不意外 , 撒哈拉南部的非洲南方正處於底部 。
研究指出 , 若有綠色和平的生長會增加注意力範圍 , 壓力就會降低 。
沒有城市比新加坡還要投入樹木 。
事實上 , 這個技術一直在進化 。
消費者相信 , 購買和販售假貨沒什麼大不了的 。
難以置信的是 , 不到一年的時間 , 自從金融界、信貸引領我們的經濟凍結後 ,
這張影像是透過cymatic儀器演奏出來的一小段貝多芬第九交響樂 。
是什麼讓它這麼好 ?
這法案允許學生在學校休假 , 就像在上健身日一樣 。
他和johnwayne合作 , 還有大部分在西方世界看到的那種古老的打孔機 。 亞吉瓦在那裡 , 要麼就在那裡工作 , 要麼就在特技替身協調內 。
以前我們得開車斜坡 , 而且有時候還是會 。
他們先放下一些假人
我很興奮 , 也很害怕 , 同時在對等的測量中 , 我也同樣感到害怕 。
當它膨脹到很遠時看起來就跟下面的圖片沒什麼不同
目前我的任務的狀況是 , 它仍然需要一個主要的贊助者 。
大部分的品牌並不擁有或營運它們的工廠 , 所以和它們合作的植物在沒有勞動者保護法律的國家中 。
賴瑞:我有 。
我們正在創造一個化合物的訓練圖書館 , 和與合作者 , 將這些分子應用到sars-co-2感染的細胞上 , 看看哪些細胞表現出有效的活動 。
我們測試了細菌的能力 , 進化出對嗜鹽古菌素的抗藥性 , 同時也測試了它的抗性 。
至於新冠病毒大流行 , 我們正在設計rna感測器 , 來偵測病毒並將它們冷凍 , 再搭配需要的細胞機械裝置進入面罩的結構中 , 在那裡 , 簡單的呼吸動作 , 加上伴隨它而來的水蒸氣 , 就可以啟動檢測 。
那是因為你在乎自己的隱私 , 就像每個人一樣 。
另一方面 , 龍套的監控也無法保護 。
如果你把它們的鼻子排成295 , 尾巴大概是這麼遠 。
我們回到幾年前
同時 , 古德在監獄裡誕生了 。
如果你切斷一個人的言語 , 你就把他從文化、歷史中切斷出來 。
字詞 !
因此 , 這部電影 " kalhonaho "
我們全部沉入冰層中然後我進入我游泳的戲服裡我潛入海中
跑步決定進入他的工具棚 , 拿出鋸子 , 自己動手做 。
所以 , 我們該怎麼做 ?
她的答案 ?
很方便 , 龍蝦的膀胱只要坐在牠們的大腦上方 , 牠們的眼睛下有兩個噴嘴 , 可以將尿液向前射出 。
已知且不知不覺中 , 在許多情況下 , 我們在深海中預防了成功的性愛和繁殖 。
我們允許使用者 , 讀者 , 兩個他們可以貢獻到紙上的地方:字母頁 , 可以把字母寫進去 , 然後我們承諾將字母切成兩半 , 三天後再印出來 。
所以 , 一直到七歲 , 我們才會得到比較像是成人的反應 。
所以 , 我們做的第一件事 , 就是給成年人一個我們給予孩子的海盜問題的版本 。
因為我們知道 , 不論是什麼從急診室的兩扇門進來 , 我們都可以處理它 。
那小寶貝後來怎麼了 ?
所以 , 我想要為你們加油 , 一個偉大的 , 儘管在過去的二十年中大多是未知的、商業上的成功的故事 。
然而 , 警察可利用的資源並沒有增加 。
不幸的是 , 陳先生現在因為貪腐而入獄 。
所以我們想 , 也許將焦點放在永續城市的例子上會很有趣 , 實際上 , 可增加生活品質的例子 。
它其實是瑞士的脫口產品 , 因為在瑞士他們對角線電梯有天然的需求 。
語言是無止盡變異的 。
所有這些情況都涉及風險:冒著不太好的風險 , 沒有得到他們想要的風險 , 也許是犯錯的風險 , 或是不好意思的風險 。
他說的第一件事 , 是他看到一把手帕 , 放在半空中 。
每種性細胞都會發生獨特的重組 , 讓兩對姐妹的染色體不僅和父母的染色體不同 , 也和彼此的染色體不同 。
全世界的汽車製造部門 , 有四分之一
西元前1400年
如果高地巫師不出現的話 , 他唯一的選擇就是踏進山中漫步 。
我誤把快樂帶給其他事情 , 例如麻木 , 十年或是自私 。
我們在紐約市舉辦了一個活動 , 在戲院裡 , 所有這些偉大的演員都來自蘇珊薩蘭登 , 很靠近glen , 到烏托邦的goldberg , 我們在某個晚上 , 辦了一場表演 , 催生了這股風潮 , 這股能量 。
然而 , 在物流方面背後有個很根本的爭論 , 已經引起了這麼多的爭論 。 對吧 ?
因為實情是--然後你可以指著這個倡議說 , " 好吧 , 我們正有一個民主制度 , 我們正有一個論壇 。 "
我是指kgb , 不只是kgb , 以前是為了得到這些資料而使用酷刑 。
我今天想分享這個故事
正面可以是危險的 。
但是在這種情況下我只會讀到這些文字符號的廢棄版本 。
而佛羅里達州埃格林空軍基地的空軍軍部門負責部署和測試所有空運的武器從美國來的武器 。
我在他的不在場證明案發當時有11名目擊證人在他犯罪現場被判3.5年徒刑 , 判3220年被判有3.5年徒刑 , 控告被強暴和搶劫 。
談到有錢人 , 我們會保釋金 , 還會交出很多援助 , 但談到我們貧窮的氣氛 , 我們就不想再和它有關了 。
第一 , 他們傾向於在市場上工作 , 在那裡人們一天賺1 , 2 , 3塊美金 , 他們在那收入水準下做所有的決定 。
1298輛救護車決定重建一個完全破產的產業 , 建造救護車服務在孟買 , 使用googleearth的技術 , 一個可以定價的系統 , 讓所有人都能使用 , 還有一個嚴峻的公共決定不參與任何貪污腐敗 。
我們開始創新、尋找新解決方案、跨部門的時機 , 就是現在 。
這些糖皮質激素會潛入細胞中 , 可能會關閉 「 火警報 」 , 做法是抑制發炎訊號的基因表現 。
土耳其和高加索州的那條走廊已經成為歐洲20%能源供應的管道 。
所以 , 接著 , 我開始在飛機上四處找 , 我注意到這個人是飛機上唯一的黑人 。
不論我們控制了什麼 , 我們發現黑人和他們身體特徵的黑人比例受到了懲罰:越是黑人 , 死亡值越高 。
而現在 , 當然 , 整個科技都已經過時了 。
我想讓年輕人了解一個富有同情心的生活方式的動態和挑戰 。
成千上萬的非法酒吧 , 也就是所謂的 「 演說狂熱 」 , 開始服用酒精 。
所以這是個謎 。
我們得要偵測到氧氣或臭氧 , 才能確保我們有所有必要的條件才能有生命 。
非洲就像沉睡中的巨人 。
我們用石板作為我們這個小作品的一格子
甚至連普通的行人也感到困惑
但我們從這個經驗學到的是在英語中最有力的兩個字是 「 我是 」
我們需要這些人 。 我們是網絡的一部分 。
基本上 , 就是認識到希托邦已經存在於小口袋中 。
好吧 , 那我們究竟是如何創造這個世界的破碎 ? 創新呢 ?
我在東奈及利亞的一個大學校園長大 。
這是橘色的 。
所以 , 雖然這個空間代表著某個人的職業 , 這個空間肯定代表著一種熱情 。
我們製作了一張可能性地圖 , 顯示他們可能去過哪裡 。
所以 , 我們研究了魚類、青蛙、鳥類、蜜蜂、85種在曼哈頓的魚類、北美母雞、那些不再存在的種類、所有溪流、黑熊及美國原住民的河狸、以及美國原住民上 , 來研究他們如何和思考自己的地景 。
即使我只有短暫的時間可以講 , 我希望你們能欣賞一下曼納哈達是個非常特別的地方 。
對我來說 , 重點不是去看明亮的一面 , 或等著去看結果如何 。
這是行動食物 。 英國人對此非常擅長 。
它在進化的過程中是如此的成功從老鼠到人類--在神經元數量方面擴大了大約一千倍 , 以便產生這個幾乎嚇人的器官 , 結構 。
我一直感覺到
當我兒子四歲在英國的時候老實說 , 他四歲的時候
如果你想要真正證據脫離身體的體驗 , 順便一提 , 請你自己參與一場住宅會議 , 由學者出席最後一晚的迪斯可舞會 。
良性的建議現在 , 嚴重的錯誤
除了那些令人不快的聲音之外 ,
當他們停止你需要擔心的時候 ,
這種事在某些案例中發生 , 但在其他案例中卻沒有發生 。
我可以很肯定地告訴你一件事:在這三十年間 , 全球公有物的概念從未在我腦海中揮之不去 。
我們已經質疑未來的走向 ,
如果你是媽媽 , 試著管理預算 , 去年夏天 , 石油每桶是150美金 , 大約是在50到70美金之間 , 你會規劃放假嗎 ?
並且開始更加小心謹慎地思考我們該如何儲蓄和投資
試想一下 , 在你喝下那瓶酒之前 , 要喝兩次 。
所以我們相信價值驅使的花費會強迫資本主義變得更好:它會帶動創新 ; 它會製造更長的產品 ; 它會創造更好、更直覺的客服服務 ; 也能讓我們有機會和我們共享價值的公司連結 。
我們的做法是 , 我們試著從艾蜜莉開始 , 她很優雅地來到我們在馬林達德雷的實驗室 , 她坐在光台五階的座位 。
通過觀察燈光的不同顏色頻道紅色和綠色和藍色會如何用不同的方式來傳播光線我們就能找出一種方法把皮膚遮蔽在電腦上
像慕提 。 你準備好了嗎 ? 因為慕提...
所以這是件好事 。
小時候 , 這就是我們透過觸覺來學習區分自己的方式 。
等待可能是一分鐘 , 行刑者可能下一分鐘、隔天 , 也可能要花個30年 。
而你不會被咬到--這給你在你床頭下的時間保護 , 直到你被蚊帳淹沒 。
你們也應該要 。
希望總是 , 永遠都能找到方法 。 謝謝 。
然後有兩件事會發生
她對她的一位同事說: 「 你男友是做什麼的 ? 」
香檳就在你旁邊 , 冰塊放上冰塊 , 慶祝一下 。
想想人類基因組計畫 , 了解我們有什麼共同點 , hapmap計畫就是要了解不同人之間的差異在哪裡 。
這裡是關鍵的直覺 。
這跟邏輯上的錯誤完全一樣在疾病試驗後那百分之九十九的準確率是百分之九十九的機率 , 得病的機率是百分之九十九
而第五種對稱 , 我可以把它旋轉五分之一圈 。
六十位數或更高 , 你得坐下 。
他們說 「 只有18分鐘 」
他說: 「 事情是這樣的 。 」
沒那麼簡單 。
他說: 「 我希望你能像我一樣有力量做我所做的 。
因此 , 我們要作為人類最偉大的意義 , 用喜悅的角度來看待作為人類的意義 。 作為人類的意義 , 我們也要成為一個適當的管理人 , 我們內心的神性 , 尋求完美的本質 , 存在於我們內心 , 活著 , 擁有智慧 , 意識的特質 ; 擁有善心和慈愛的存在 。
事實上 , 苦難是如此之巨大、巨大 , 他自己也變得越來越不具紀念性 。
但他們對某人很好 , 我可以成為他們 。 」
所以 , 還有工作要做 。
這不只和宗教有關 ,
但還有一個更根本的原因 , 那就是 , 它不是本質上是最新的 , 因為一個非零和的遊戲 , 它能肯定告訴你 , 那些財富將會是相對更好或更壞的 。
所以 , 這些案例都不是唯一的案例 。
電話就在那裡 。 但一旦你進了那裡 , 你的承諾就完全落在你手邊的工作 , 完全落在你身邊的人 。
當然 , 主要的事情是:學會專注、集中和集中注意力 。
現代官僚制度就存在著一種非常理性的手法 , 一種私人球體和公眾球體之間清楚的區別 。
當然 , 如果你沒有任何表面 , 你就可以開始用你的手掌進行簡單的操作 。
克里斯:你的計劃是什麼 ? mit ? 印度 ?
印度教徒沒有戒律的概念
男人:我告訴你 。 把紗麗摺成八折 。
為什麼 ? 因為就在那一刻 , 印度電視連續劇 " kyunkisabakabhibahuthi " 中 , " 被稱為dari , 是tlo.v.的電視轉播 。
每個阿富汗家庭都想看
我們甚至沒有地理位置將我們統一起來 , 因為自然地理位置由山脈和海洋構成的亞洲在1947年被巴基斯坦地區駭客入侵 。
不幸的是 , 它沒有解釋為何有這麼多設計師仍然熱衷於設計椅子 。
k是日光燈接收器傳輸器 。
有些人做到了 , 不是每個人都這麼做 。
為什麼要改變 ?
文學使人們對一個人敏感對他們的夢想和想法敏感 。 "
球面上的每個點都被標記在下方的桿子上 , 記錄到平面上 , 再被記錄下來 。
他們已經超過2000歲了 。
透過這美妙的google和網路 , 我能夠找到回來的電報 , 從布坎南總統傳送給維多利亞女王 。
你可以看到日本做了什麼嗎 ?
提倡回收利用 , 像是菜園這樣的東西 , 可以配合那些沒有菜園的人 , 想要種菜 , 和那些有菜園的人 , 那些他們不再用餐的人 。
這是個自然的過程 , 今天在自然界中 , 細菌一旦停止餵食 , 就死亡了 。
這是一個未經修改過的笑話--這不是一個微軟word文字修改過的照片 , 所有工具列的複製品都打開了
這是2000年windows的標誌對話方塊 。
從那之後 , 世界向前邁進 , 部分原因是發生在大屠殺之後 , 人們開始關心在領土中的個人權利 , 他們需要保護 , 部分原因是我們在盧旺達看到的 , 部分原因是我們在波斯尼亞看到的 。
所以 , 歡迎來到印第安沙漠的黃金沙漠
但這不是地下水 。
但剩下的 , 誰屈服了 , 卻經歷了日常的折磨 。
他們體內沒有任何的庭院、頭上的希賈布斯 , 他們已經跨越了阻礙 。
我說: 「 你怎麼能想出dna裡的一組鹼基對序列 ? 」
我們在氣候變遷上的工作 , 我只有18分鐘 , 很不幸地 , 我無法告訴各位我們在大不列顛推動氣候變遷議題的所有美妙之處 , 像是我們在希斯洛機場規劃的第三條跑道...... 」
很快地:我不太確定要如何結束這場演說 , 昨天 , 男士想出了一句很棒的引述 , 引用 「 日本論文 」 , 上面寫道: 「 要有未完成之事是很好的 , 因為它暗示著還有成長空間 。 」
那天 , 她差不多八十歲了 , 訪談的那天 , 她在那裡 , 我在那裡 , 我就在那裡 , 我就繼續問問題 。
他自傳了五冊 , 湯瑪斯•傑佛遜的一生幾乎與湯瑪斯•傑佛遜在一起 , 順帶一提 , 我曾問過他: 「 你想不想見到他 ? 」
第二年就提高到百分之七十五
而我認為這是因為精神上的空虛是普遍存在的疾病 。
身為牧師 , 我開始讀聖經 。
而它代表著你的影響力 。
作品中有一系列動畫系列
在它的歷史上 , 伊斯蘭從其它文明中借用和適應 , 無論是古代還是現代文明 。
許多女人和小孩結婚 , 她們說她們部署最困難的部分就是被迫遠離她們的孩子 。
另一件重要的事是 , 沒什麼成本能讓內容上網 。
所以基本上這是一種淡水動物 。
當我初次到馬爾地夫時 , 潛水中的死神火雞 , 盡我所能地待在水裡和水下 。
他們在這裡很短的時間 , 十月、十一月、十二月 。 就是這樣 。
然後牠們尾巴掉下來 , 這裡有一些 , 但僅此而已 。
小時候你總是擔心資源問題
當你走到那裡你會看到我們還有幾十年的化石燃料或許還有100年
我認為在人生中 , 它應該是這樣的 。
但有時候卻是非常矛盾的
我認為這張圖片成功的原因 , 是因為frieda在駕駛推土機 。
在薩丁尼亞這裡 , 你愈老愈平等 , 你愈有智慧 。
我們發現地球另一端的第二個藍色地帶 , 在東京南方八百英里處 , 在琉球群島 。
似乎市民覺得最好的處理垃圾的方法就是用水來源 。
赫比.漢考克:謝謝 。
但 , 謝天謝地 , 有個燈泡在我頭上亮起 , 我的下一個反應是非常不同的 , 我退後了一步 , 心想: 「 哇 , 真的有這麼一天嗎 ?
政治家是代表我做出好決策嗎 ?
1995年 , 我們開始著手進行一個兩年的調查研究計畫 , 試著找出到底發生了什麼事 。
而家庭和牠們的生計取決於那些動物 。
而人民可以高舉他們的頭 。
先介紹一下背景:當我五年級時 , 我在學習兒童權利時 , 他們被迫要滾香香菸──阿爾巴蒂斯 , 花八小時在體驗身為童工的意義 。
googlemapmaker是一個科技讓我們每一個人都可以在當地繪製所知的事物
所以 , 這些人的實際姓名在那兒工作 。
它們開始看起來像行星 。
如果每個人手上都有一台攝影機 , 所有的平台都有這種驗證能力 , 怎麼辦 ?
拍攝這段影片的女士是一個非常勇敢的目擊證人 , 她必須躲起來 , 在她張貼了她的影片之後 , 為了害怕她的人生 。
另一個世界是可能的 。
當救援人員來到這兒時 , 他們重新調整了他 , 沒有任何腦部損傷 。
他說: 「 大衛 , 你是個魔術師 , 創造出 「 不呼吸 」 的幻覺 , 會變得更容易 。 」
到7點8分時 , 我開始把自己弄黑 。
這是真實的照片 , 由時間拍攝 , 顯示這枝節如何在幾天內重新生成 。
然後創造出具有功能的肝臟 。
但我的醫療紀錄中都沒有這些 。
他是同事 。 他允許他的手機每兩小時會被追蹤一次 , 24小時 , 7小時 , 365天就要離開一年 , 持續兩年 , 不論他去哪裡 , 不論他去哪裡 。
他離開了 , 我記得我當時對自己非常生氣 , 因為我認為 , 世界上一定有一個機構提供貸款給媒體公司 。
政府切斷他們來自布拉斯拉瓦的所有印刷廠 。
謝謝 。
所以 , 隨著我們面臨負擔 , 我們向後退了一步 , 不幸的是 , 哪裡有負擔 , 猜猜那裡有什麼:權力 。
現在 , 我們建築師有各式各樣的東西需要學習如何做 , 比如管理合約、學會寫合約、了解採購過程 , 了解金錢和成本估計的時間價值 。
第一種結構很容易了解 ,
你可以在這裡看到 , 當這個動畫結束後 , 史蒂文的實際資料與所有其他病人的背景相比 , 與這些資訊對抗 。
所以 , 我能否拿這些資料做重新排列 , 把症狀放在左邊 , 把藥物放到最上面 , 告訴我我們所知道的一切 , 包括steven和其他人 , 以及什麼會交互作用 。
今天你已經看到許多這樣的例子了 , 當每個人都在吹噓他們做過的了不起的事 。
影片:然後panbanisha做了件意想不到的事
影片:這個x光片也參考了樹林中的一個位置 ,
在那個特別的檢測 , 尿液 , 可能含有一種叫hcg的荷爾蒙 , 是不是不會流過一張紙 。
現在 , 下一個你想問的問題是:你想要測量什麼 ? 你想要分析什麼 ?
你讓它在水下流動一遍又一遍 。
所以 , 其中一個問題醫學上的根本問題就是你我以及我們所有人每年去看醫生一次
電子數據元素描述疾病的每一個面向 ,
學校總是被發明來武裝我們 , 用工具來讓我們有創意 , 做很棒的事 , 讓我們能賺到謀生之力 , 等等 。
我不是要把他們奴役
和速食業-你知道 , 它非常有競爭力 。
我相信 , 真的 , 如果能改變這個國家 , 美好的事就能發生在世界各地 。
我心想: 「 你知道嗎 ?
這些人通常被稱為可再生資源 。
我認為這是最重要的事實要記住 , 不論是在英國政治或美國政治 , 那就是:我們沒錢了 。
它不包括我們詩歌中的美麗 , 或是我們婚姻的力量 , 我們公眾辯論的智慧 。
讓我讀一下入口
你們可以看到 , 牠的枝節十分壯觀向上伸展 , 向上伸展 , 實際上只是捕捉到我提供牠一隻死掉的蝦子 。
肌肉收縮要花很長的時間 , 肢體要很短的時間才能飛出去 。
事實上 , 科技正在加速所有生命的各個面向 。
這是唯一的解釋 。 因為 , 你為什麼要告訴大家 , 有些東西真的很熱 ?
在被規範的地區 , 有太多的規則是沒有人類是不可能知道的 。
又該如何把簡單的
法律是人類的機構 ; 責任是人類的機構 。
接著 , 很幸運能和蓋瑞和瑪麗威斯特見面 , 來到這個無線醫療機構後面 。
這是從我的一個作品中 , 重現出來的空拍圖 , 用在電影中 。
在我不好的地方 , 是代數 。
不管他們教的是不是很老舊 , 因為你在做的是點燃火花 。
我會搬到天堂和地球 , 為了得到darius的治療 , 為了得到darius的治療 , 對我來說可能還有其他的darius沒有接受治療 , 那只是在本質上是錯的 。
所以 , 吃漢堡的確有幫助 。
保羅:非常戲劇化的轉變發生了 。
對我的學生和我來說 , 這只是個很棒的經驗 , 因為我們已經開始做有趣的研究 , 同時也協助了許多我們曾經合作過的孩子 。
那是我媽媽 , 我愛她的位元 。
我跳上他的車 , 走下去 , 我們走過了剩下的幾層安全 。
我必須航行七大洋 , 我必須來拜訪你們 。
對於記憶的我來說 , 這種方式完全不是這樣運作的
如果你向記憶的我要求快樂這是完全不同的事
但進入這些城市聯盟的人都是從西方國家拿走線索的人 。
它從來沒有被晉升 , 從來沒有被賣掉 。
把他們帶下來 , 讓他們接觸到天體生物學家 , 行星科學家 , 他們對這些極端環境有興趣的人把他們帶到通風口上 , 讓他們看看 , 再拿取樣本 , 測試儀器 , 等等 。
但你不能接受 。
你想要進步 , 有更多的錢 , 所有這些 , 都對嗎 ?
就像我有位朋友說: 「 哎呀 , 你知道嗎 , 我沒有一直在注意我妻子 , 這必須要改變 。 」
你能做的是別的什麽
我只有三分鐘 , 所以我就得講快一點 , 它會耗盡你那段空閒的心智循環 , 所以多工可能很難 。
在我講那個故事之前 , 我們應該先問自己這個問題:為什麼貧窮存在 ?
導致生產力
我的意思是 , 在美國 , 人們買車 , 而他們所花的錢卻很少 。
這是因為聖母峰太高了 , 就在噴射氣流中 , 風不斷地侵蝕著臉 , 所以雪水不會堆積 。
那是我見過最糟糕的風 。
中間的區域 , 也就是顳葉可能是在這裡 , 及後面部份 , 負責維修功能的地方 。
所以這裡我在兩萬一千英尺照顧beck而我覺得我所做的是完全微不足道的比起他為自己所做的
今天我要跟大家聊聊我關於 " 暫停生命 " 的工作
嗯 , 我對游泳沒什麼興趣 。
我們有的 , 從我們剛出生時開始 , 就被屁股給咬住了 , 直到我們再次呼吸--那是我們新生時的最後呼吸--我們無法降低代謝速率 , 低於所謂的標準 , 或稱之為基本代謝速率 。
所以我在想:我們有沒有可能可以找到某種媒介或觸發 , 來誘發我們這種狀態 ?
這對我們來說很有趣當我們把硫化氫用在老鼠身上當它也很冷的時候因為我們發現老鼠的核心體溫開始變冷
你不會想把人嚇跑 , 只為了拯救他們 , 那真的很讓人困惑 。
如果你想想看電話和英特爾已經測試了很多我將要展示的東西 , 在過去的十年 , 在愛爾蘭的600戶年長者300戶左右 , 300戶年長者家裡 , 波特蘭試著了解:我們如何測量和監測行為 , 以在醫學上有意義的方式 ?
現在 , 我們還用這些手機做一些相當不可思議的事情 。
我們在這人工環境下收集一大堆生物資訊 , 把它們修理好 , 像悍馬體一樣 , 再把它們送回家 , 希望我們能把它們交給小冊子 , 也許是一個互動的網站 , 它們是被要求的 , 不要回到主機裡 。
米咪摔斷她的骨盆 , 整個晚上躺著 , 整個早上 , 終於有人進來找到她 , 把她送到醫院 。
現在 , 這件事最可怕的是這是我太太的祖母 。
這是從紐約的所有旅遊景點中出來的這是她的號碼 。
還有他們真正所花的時間和長短
我們要怎麼介紹她呢 ? 」
現在 , 一部影片
所以文化的貢獻--如果文化改變了我們 , 如同它確實改變了我們 , 它改變了我們的大腦 。
在上面 , 烏龜只是在享受自由 。
是個航空地區性的環境調查員 ,
現在 , 我應該提一下 , nathaniel拒絕治療因為當他接受電擊療法和索爾扎尼和手銬時那疤痕已經與他同在一輩子了
我們得說 , 我們所有的知識分子、政治和經濟力量都在思考 , 如果我們不能用它來把奴隸制度帶到終結 ?
他就讀幼稚園
舉例來說 , 華盛頓州塔科馬的玻璃博物館我的家鄉--yohoohoo , 華盛頓 !
我們有午餐 , 他告訴我 , 他在巴厘島因為毒品打針而入獄 。
而且 , 你知道嗎 , 你不能以正確的標準來誤判他 。
當然 , 因為她被迫這麼做 , 因為她沒有比較好的選擇 , 等等 。
變異了一點點省份到
他們為你所知的事實感到驕傲 , 在灰塵清澈之前 , 如果有一些士兵傷害他們會去收集他或她 , 他們會把他救回來 , 他們在重大城市中 , 比你我更快得到世界級的緊急醫療照護 , 如果我們在重大城市被車禍傷害 , 就會被救回 。
你知道 , 這個國家正如我們都聽過的 , 參與這個偉大的健保辯論 。
這真的是一場研究比賽 , 被包在一個更令人興奮的比賽場合 。
如果有東西在那 , 有時就是垃圾
接下來我們要做的是一首nathaliacrane的詩
但我又想 , 老實說 ,
現在 , 我明白了 。 我確實明白了 。
最能代表他們的說法是:所以具代表性的 , 可能是陳腔濫調
我很自卑 。
當然 , 正如卡瑪所說 , 在最初的幾個小時內 , 她走過我的身旁 , 但是johnnyholmes先生 , 那個我從小就著迷的黑人保全警衛隊 , 這讓我第二次被趕出校園 , 並且帶著手銬離開學校 。
「 但如果你想談論的話 , 我們肯定可以做到 。 」
所以我驚嘆了一會兒 , 接著我決定是時候放開他了 , 所以我把他放下來 。
當你往下走時 , 洗衣機在表面冷靜下來 。
我看到連鎖的水母稱它為 「 虹吸氣孔 」 , 比這個房間還要久遠 , 抽出好多的光線 , 讓我可以不用手電筒就能讀取儀器內部的轉盤和氣墊 ; 噴出藍色煙霧的樣子 ; 噴出火箭的爆炸聲會從推進器中漩渦出來 , 就像你把木頭丟到營火裡一樣 , 把燈打開 , 打開之後打開 , 打爆藍色的燈泡 。
可以看出這是甚麼一回事因為我們將這16顆藍色的led燈投入到環氧發光體中你可以從我們使用的環氧發光體中看出 「 ziploc 」 這個字仍看得見
基於這個 , 我回到國家科學基金會 , 說: 「 這是我們會發現的 。 」
謝謝 。
這是我們這個時代最具毀滅性的疫情 。
它可以歸功於聲音決策 , 加上成功的動力 。
一名反桑達尼亞游擊隊員被嚴重地傷害 , 沒有指揮官的指揮官在南尼加拉瓜攻擊一個小鎮 。
我遇到了一群無家可歸的小孩 , 他們從鄉村來到賈卡達 , 最後住在火車站 。
在世貿遺址的殘骸中 , 我有了領悟 。
我了解在它的苦難中 , 伊斯蘭世界一直在哭泣 。 為什麼我們沒有傾聽呢 ?
取決於其水資源近六成的進口水資源
要達成這個目標 , 當地的農業要把焦點放在棕櫚和葡萄藤上 。
下一次 , 當你感到極度的苦惱時 , 問問自己:這有可能單純只是身體上的因素嗎 ?
我們所有人都能這樣做 , 只要有一點點練習 , 我們就能做得很好 , 比如開車 。
史:哈哈哈 !
所以你剛才把標題寫成驚慌的按鈕放在故事的頂端 。
所以這些仿冒品是你心中需要記住的一部分 , 更深層的想法是 , 思考、處理和工程的氣候 , 是相當複雜的過程 。
我還沒有完成它 。
我們被吱吱亂叫 。
這並不難找到 , 如果你去找 ,
如果行不通 , 看看你們能不能團結起來改善這些規則 。
在那裡他找到了《鋼琴》專輯 。
他們正在進行一個計畫邀請不同的人參加這個收藏品從中創造出新的事物不論是採集樣本或是dj混合樣本 , 只要給第二人生即可
來執行所有可能的特定類型程式 。
比方說微軟的營收
目前 , 如果我們去看網路搜尋 , 超過80%的人首次成功地被掌握 。
那是辦公室不好的一天 。
也就是說 , 你必須有高性能或者昂貴的成本
此外 , 還能創造出最糟糕的tedtalk嗎 ? 他們還能讓你遠離現場嗎 ?
所以 , 最好的是什麼 ?
萊特兄弟的團隊沒有一個人受過大學教育 , 甚至沒有奧維爾或威爾伯 。
這些人買觸控式手機的唯一原因 , 是因為你再也買不到轉輪手機了 。
憤世嫉俗的多數人說: 「 我們不相信你 。
體制並不能觸及人 。
他正在清洗你的衣服 , 在你家門口把它們弄乾 。
但這個想法有個優點 , 想法有個優點 。
我認為原因在於 , 人類自身組合 , 形成一種超級有機體 。
1935年 , 美國每年有15萬個瘧疾案例 , 但是ddt和大量公共衛生努力試圖平衡它 。
然後機艙 , 如果他攪拌我們的蚊子一點點我們可以看到牠們飛來飛去
我的意思是 , 這裡我們正在吹響翅膀--但是翅膀的馬達可以保持向下拍 。
那是cbd和thc 。
咱們把轉盤稍微移到過去 。
然後我們有較低的肉食性生物量和較低的生物量頭部頂端的生物量或是鯊魚 , 大型的真鯛 , 大型石班魚
你要多久才會填滿它 ? 就這樣 。
她說: 「 媽 , 你以前做過這種事嗎 ? 」
觀眾:喔喔喔 。
身為醫生 , 我知道一旦疾病進步到一個先進的階段 , 要達成治療就可能很難 , 若不是不可能 。
我之前聽過一句 「 明白事理的年紀 」 ,
我說: 「 所以呢 ? 所以一切 ! 」
他們彼此對望 , 微笑著 , 好像這就是正確的答案 。
如果有人來到我家門口 , 我第一次聽到天主教的神學和教條 , 他們說: 「 我們相信神已經讓一個非常年輕的女孩進入 , 不需要透過性交易 , 她是一個處女這個事實對我們來說是非常重要的 。 」
所以 , 你想要用一些好的 , 永續收集的魚來取代它們 。
我們數了大約2000隻 , 所以我不知道這裡到底有多少企鵝 , 但我知道我可以數2000隻 。
並且它與此石灰石不同你可以看到
現在 , 不管我們談論的是燃料或能源載體或者是新穎的電池或燃料電池等材料 , 自然界都未曾製造出那些完美的材料--然而 , 因為大自然不需要這些材料 。
四年後 , 已經下載了四百萬次
某種程度上對我來說沒有 。
你所能做的 , 和農夫一樣 , 就是在他們開始繁榮的條件下 , 創造條件 。
這是viviennewestwoood.不 !
第三步:塔利班希望這些孩子討厭他們目前所處的世界 。
所以 , 我來這裡是要幫你打贏疫苗 。
現在我們來看一下hiv
雖然這種疫苗的功效不同
愛滋病再也不需要每年奪走兩百萬條人命 。
啊 , 馬克.瑟法斯 。
而這一點也不值得感到羞恥 。
我對電子郵件很著迷 , 我收到很多
我們應該要記得 , 誰僱用了股東:民主黨人 , 對吧 ?
我上星期才迷上了這個創造力生態的真相 。
所以 , 這導出了完整的圓 , 用一種奇怪的方式 , 將這些想法打造成我們相信的 , 是人類機器介面必要的未來:空間操作環境 , 我們稱之為
嗯 , 這已經不夠精簡了 。
手套在幾個月或幾年內就消失了
我認為這是較溫和的照片 , 較不具威脅性 , 較少尊重物種 。
而那些白色的記號並不是自然的記號 。
這些是糾纏的傷疤 。
但這不是有趣的地方 。
圍繞著大黃圈團圓周圍的黃色光團
它有個二元的夥伴 , 繞著它轉 , 所以一個大恆星 , 一個大球的汽油 。
你可能在1890年代就完成了 , 當時還沒有電晶體
我們開始討論他們想要什麼 。
我在非洲出生 , 你不是
現在 , 注意 , 一些有趣的事--我應該先告訴你有關最高法院的事 。
它知道有一點冷 , 它做了一個計畫 , 然後在實體世界採取行動 。
叫做機動滑翔傘 。
但我學到一件事 , 非洲人是終極的即興創作者 , 總是在適應和找到方向前進 。
如果你走進廚房 , 淹沒整個地板的水都滲透進去 , 滲透到牆壁裡 , 你必須要快速思考 , 你會慌張 ; 你會有一桶水、一口拖把 , 或一把水槍 。
而那個模型是完全可複製的 。
納米比亞...或是塞弗遜汀不再是孤立的村莊 , 隱藏在納米比亞之外的地區 。
真正甜美的是每一個看這些東西的人都有著一模一樣的想法 , 那就是: 「 我確認我能忍受這些事 。 」
在屋頂上太陽能板是很棒的
而這甚至沒有考慮到地面上的足跡 。
沒有錄音音樂是不可能的 。
也許這個世界現在需要的是讓我們了解 , 我們和鳥類一樣 。
我們適應 。
是的 , 就是這樣 。 還有這個質數 。
你看到什麼樣的模式呢 ?
所以你會說: 「 喔 , 拜託 , 任何人都可以在心理層面上這樣做 , 101種文字有這樣的假象 。 」
嗯 , 風是無生命的 ; 危險的掠食者是有意的捕食者 。
座頭鯨發展出唱這首歌的能力 , 牠們正在聽別的鯨魚 , 並根據牠們所聽到的來修改唱歌 , 就像鳥類或海豚的哨聲 , 我剛才所描述的那樣 。
在我播放了這些座頭鯨的叫聲後 , 我會播放藍鯨的叫聲 , 但牠們必須加速 , 因為牠們的頻率太低 , 以至於你們本來就聽不到 。
我會描述幾個策略 。
在他們努力的另一部分 , 他們其實是在協助和非政府組織合作 , 確保人們可以免費提供住房給難民 。
我大致上向世界宣佈我可以騎出去我不會讓癌症騎在我身上
她在1986年從越南來到這個國家 。
所以 , 薇薇安和我一起工作了23年 。
不好意思 。
第二個短片我想像的是回到希斯洛機場我可以再次清楚的看到 , 攝影機關關關關掉 , paparazi , 自動獵人 , 出版社來跟我簽約
我想儘量靠近加拿大在病情惡化到無法延續之前
今年 , 我得到了 , 我真正需要說的是一個相當出色的點子 , 用雷射把我的情人節切割成聖誕卡 。
這是一所在聖保羅郊外三小時的學校 。
酷刑 , 非常好笑
我是國家安全的主管 , 你們也是 。
做任何事和做任何事之間的差距 。
可能會有什麼不好 ? 」
我們都傾向於認為郊區是個非常以家庭為中心的地方 , 但是事實上已經不是這樣了 。
他們做的只是給它一件新鮮的顏料外套 , 一家美金雜貨店 , 他們在舊郵局放了一家餐廳 。
我可以想像漂亮的房屋沿著那裡上下 , 不會撕下另一棵樹 。
然後他們把這份報告拿到華盛頓 , 給他們看 , 他們現在正在參與 , 看著這些東西如何在幾個城市被吸收 , 例如亞特蘭大 , 我們正在做一些試驗 , 看看它是否真的能幫助他們重新聚集到市中心 。
我們的做法和過去不同 ; 我們在那加上了智慧的基礎 。
現在 , 在座有多少人有過類似的經驗 , 無論是在學校還是工作場所 ?
當時是1.48
而我的身體明顯地改變了 , 馬特不可否認是我在高中時的敵人 , 他說過 , 我們不再需要走遠 , 才能去滑雪之旅 , 但我們都可以在novogratz山上滑雪 。
另一件很戲劇的是 , 過去30年間 , 飢餓與肥胖都真正升高了 。
如果你拿了一隻來自8.1的海膽幼蟲 , 把它放在ph值7.7中 , 不是很大的改變 , 牠會變形並死亡 。
結果你看到這個標誌在美國的每一部商業船上都看得到如果你把幾加侖的石油洩漏出來你會陷入大麻煩
我們是如何變成唯一愈來愈繁榮的物種 , 卻愈來愈多人口的呢 ?
正是這種結合、這種累積技術讓我著迷 , 因為我認為 , 了解世界正在發生的一切 , 是秘密 。
一直都是重大趨勢的話題 。
不幸的是 , 它是頁面的機器翻譯 。
afrigadget這個部落格看的是非洲大陸的科技
我們必須修復移民政策 。
反而 , 我開始寫一些關於我以外的人和從未發生過的事 。
好吧 , 我們剛才讓這8個人參與
這給了我們一種印象 , 給了全世界數百萬人一種印象 , 認為美國士兵是不人道的 。
男子:我不會再寄更多廣告給你 , 直到我知道它是安全的 。
我有工作要做 。 」
自從1962年以來發生了什麼事 ? 我們想看到改變 。
但我想帶各位回到1960年左右 。
而我想比較一下烏干達 , 那裡
如果我把烏干達一分為二 , 在烏干達內部就有相當大的差異
那就是挫敗所在 。
讓我們從新革命開始 , 在舊時代的尾端 , 合成生物學是轉變我們環境和未來的方式 。
當你有自閉症的時候 , 你的行為有時候會有些不同 , 有時候會很不一樣 。
但他們來找我 , 是因為我是讓他們感到安全的人 。
它自然而然地發生 ; 他們甚至不曾試圖去學習 。
在座有多少人有遺囑 ?
我的營運基地是在美國 , 但讓我們從地圖的另一端開始 , 在日本的京都 , 我住的地方 , 與一個日本家庭同住 , 當時我正在做我15年前的研究 。
當我這麼做時 , 我希望你們能開始思考一些你們自己的假設 , 以及它們是如何被你們的背景所塑造 。
「 喔 , 但那不重要 。
就在芝加哥外面 , 有一對年輕的夫妻 , 蘇珊和丹尼爾·米切爾 , 就快要生了他們的第一胎 。
我們想知道:這會影響到父母如何應付失去所愛的人嗎 ?
希娜-伊因嘉:嗯 , 你應該要問這個有趣 , 因為讓盲人摸索的其中一點 , 其實是你在觀察視障者做選擇時 , 得到不同的有利條件 。
我覺得喉嚨一邊著火 。
另一個是有大膽、嶄新的方式來研究海洋 , 我們尚未充分利用 。
所以這就是我說的在西海岸外的系統 。 很巧合的還有構造板塊 , 胡安德富卡板塊 。
這樣我們就能將一個全新的遠程呈現帶到全世界 , 遍及整個海洋 。
同樣地 , 同樣的選擇 ; 牠們也能為了每次只拿到兩顆葡萄而打安全 ; 或牠們可以有風險的賭注 , 在1到3之間選擇 。
當你看著你的股票暴跌到紅色時 , 當你看著你的房子價格下降時 , 你無法從任何的方面看到 , 除了用舊的進化論 。
我不用試著拍動我的翅膀 ,
我聽說了這個湖 , imja湖
在我們右手邊的是khumbu冰川 。
我的團隊直接送給我 。
他們說 , 路易士 , 你需要一個徹底而有策略的轉變如果你想完成這一游
你認為這不是我們前進的問題嗎 ?
我們需要牛津與劍橋合作
我們要和15億生產者合作嗎 ?
所以 , 那完全是洗衣服 。
接著 , 你去消費者電子商店 , 設立一套音響系統揚聲器、cd播放器、tupe、擴音器 , 在這間單一消費性電子產品的商店中 , 就有那麼多音響系統 。
這讓人們走進他們的店 , 問這個問題 。
b有這些好處,有這些風險
所以你們有些人可能在想: 「 天啊 , 那太誇張了 。
saima不會給你生兒子 。 」
因此 , 原因如下 。
這裡他正穿過草地
他們總是變得緊張
我的工作就是和一個中東觀眾連結這個品牌 。
共同發現很強大 , 因為它能發揮社群的網絡 , 來解決問題 。
這毫無意義 , 所以了解它的唯一方法是 , 視覺和相對的理解 。
所以 , 藉由視覺化這些資訊 , 我們將它變成你可用眼睛去探索的景觀 , 像是一張地圖 , 真的 , 某種資訊地圖 。
這是無意識的 。
最棒的是 , 我看到動物們
所以 , 我們從恩尼斯這故事開始 , 他自願當 「 人口普查員 」 。
你不是在ted演講 , 但我只有一張幻燈片是關於我的書因為裡面有個訊息我認為這個群體真的需要聽到
大部分群體中 , 唯一要付出的代價 , 連這種失去自由交配的代價都沒有 。
你可能會注意到很多氣體泵 , 包括這一個 , 被設計成像自動提款機一樣 。
這是1988年我們實際上炸毀了兩座伊朗石油平台那年
它發生的時間長短很多 , 在這段期間 , 孩童要忍受痛苦且衰弱的疾病循環 , 沮喪的食慾、營養不足 , 及照護不足 。
她比她的沙希華媽媽還親密 , 她比較堅固 , 且對疾病的抵抗力也比較高 , 不太理想 。
所以 , 希望這能喚起一些快樂 , 或可能有些令人不安的記憶 。
並且投入社會計劃--健康和教育
他們想抓住自己擁有的 。
你讓人們脫離貧窮
在學校 , 我從科學漂流到數學 , 再到歷史到生物 , 就像我父親從世界溜走一樣 。
但令人驚訝的是 , 在某種程度上在我們這裡東非的村子和鄉鎮發生了革命 。
這不是奇蹟 ; 而是合併成一個團隊的努力 , 讓成千上萬的人一同合作 , 實現這個夢想 。
這個想法並不新鮮 。
火山噴射到大氣中
而這些植物需要陽光 , 所以我們知道當我們發現那裡沒有冰層覆蓋時 ,
你可以看到有些珊瑚在右邊 。
在這個例子中 , 我們在加拉巴哥群島監測這個珊瑚礁有溫度 , 所以我們知道珊瑚生長的溫度 。
我選這個是因為它很複雜、亂七八糟的樣子 ,
還有2009年的氣溫
但在網路上 , 三種撥號都直接對應在一起 。
閱讀和寫作其實是近期才發明的 。
很新奇也很大的是 , 這是第一次 , 我們能看到他 , 他能看到我們 。
但 , 當然 , 我們已經傳播到了地球的每一個角落 , 以及我所居住的北極加拿大的每一個角落 , 在夏天我們有永恆的日光 , 以及冬天24小時的黑暗 。
線條代表的是人 , 線條代表的是友誼關係 。
他們可以把那些資訊回饋給他們的訂閱者 , 但只有他們的訂閱者在同一條公路上 , 同一條高速公路上 , 塞車 !
而這就是今天非洲愛滋病病毒的面孔和故事 。
我在一個46664的活動上遇見他 。
我想這可以說 , 幾乎所有在大廳的人
你能感受到的最小聲音只移動了你的鼓膜 , 直徑只有四個原子直徑 。
有各式各樣的音樂類型都很健康 。
但我們認為這些工具是向外指出 , 做為窗戶 , 我想邀請你們把它們想像成是向內看 , 轉向鏡子 。
我認為我們應該發表一個聲明
不論你是男是女 , 每個人的大腦都像是意大利麵 。
所以我們去找老師們 。
如果你懷孕了 , 照顧你的懷孕 ,
我們應該討論一半、二分之一、三分之一的能源含量 。
那是一個星期天的晚上 , 星期天下午 , 實際上 , 老實說 , 才剛搬進一間新房子 , 已經太久了 。
我有幸能和monterrey灣水族館合作
那裡有兩個村莊 , 哈里斯和更多的城市 , 每個冬天都會舉辦一個叫做 「 巨人族群 」 的派對 , 加起來 , 漁民和我們合作標記800到900條魚 。
但現在有鮭鯊以公尺的尺寸解析度投射在這片海面溫暖的顏色
它們帶著儀器 , 實際上這些儀器將資料傳送到兩千公尺深 。
兒童死亡率的千禧年發展目標是完全有可能的 。
他們的孩童死亡率很低 , 還有小家庭 。
如果他們能做到 , 為什麼政府和非政府組織不能做同樣的事 ?
我想要把 「 中世度 」 這個名稱給予 「 中世度 」 的環境 , 使我們演化出 「 中世度 」 與 「 中世度 」 毫無關係的能力 。
像前景一樣嚇人 , 他正要進入下一間辦公室 。
我們傾向於認為只有固體 , 物質就是真的物體 。
但或許最受歡迎的是這些男孩在布朗克斯河裡有另外一系列 , 第一個河狸瘋狂的是他已經搬進去並在250年內在紐約蓋了一座橋 , 掛斷了 。
謝謝 。
如果我們的未來還沒死 , 但還在等待出生呢 ?
例如與年輕人有關的專案計畫 。
我想我會把它放到網路上 , 給所有在壓力下的員工使用 , 來協助你更好地處理你在工作上所遇到的狀況 。
但事實上 , 當開始流行起來時 , 一些右翼的部落格和一些訊息板顯然是有點偏激 , 我也看得到 。
過了一陣子之後 , 我發展出了我認為我們許多人都在做的事 , 這種可預期的反應 , 每當我聽到這些事 , 我就開始感到不好過 。
外表看來我還是挺身而進的 。
如果我們吃生食 , 我們就無法釋放真正的能量 。
但這展覽是怎麼進行的呢 ?
另一件我們正在看的事情是要求人們去思考我們在 「 減少、再利用、回收 」 的前面加上了第四個圈 , 而這就是拒絕 。
而網際網路已經觸及世界上每一個角落最窮困最偏遠的地方
他們最先被一份丹麥的報紙所使用 , 報紙想要以伊斯蘭教為論點 。
順道一提 , 生物抑制害蟲法 , 或這些我們正在討論的益蟲 , 已經在這個世界上存在了上千年 , 很長很長一段時間 。
科技業的失業威脅是真的 , 但這是一個很好的問題 。
那些只是例行公事而已 。
你不會懲罰失敗 。 你會獎勵每一點微小的努力 , 一點點金錢 , 一點點功勞 。 你已經完成了20個問題 。
他們可以檢查所有的選票都被正確地算入
許多許多步驟被採取行動來實現這個目標 。
這張照片是布萊恩.史凱瑞幾個月前拍的 , 那時我們回到鳳凰群島 , 發現 , 因為那裡是一個保護區 , 有著健康的魚群 , 讓海藻能一直繁殖下來 , 保持珊瑚礁的健康 , 珊瑚礁的繁衍 , 生長回來 。
當人們想到建築物上的太陽能電池時 , 通常會想像這樣的圖片 。
要在生產過程中再加上第二個焦點不是什麼大不了的事 , 但外牆的元素含有太陽能面板 , 可以產生電力 。
最近實驗顯示 , 在腫瘤微環境中 , 恢復腫瘤的代謝平衡也就是 , 確保免疫細胞能取得它們的食物 , 食肉動物 , 恢復它們的邊緣 , 以對抗癌症 , 獵物 。
所以其實沒有那麼多爭議 。
這就是讓心碎這麼難治的原因 。
